Paar gestürzt in Kaliforniens Hundpark, weil sie während des Mittags keine Gesichtsmasken tragen (Video) - RT USA News
Es gibt Masken-Shaming und dann ist es voller Angriff.
Ein kalifornisches Paar, das mit seinem Hund in einem Hundpark Mittagessen hatte, erlebte das zweite, als eine harte Frau Pfeffer sprach, weil sie sich weigerte, sich zu maskieren... während sie gegessen hatte.
Ash O'Brien und sein Mann Jarett Kelley sagen, dass sie am Donnerstag im Dusty Rhodes Dog Park in San Diego, mit ihrem dreimonatigen Puch in Tauf, einen Kuss zu essen hatten.
Das Paar hatte ihre Masken ab, um zu essen, als eine "rundante alte Dame" nahm, bezeichnete sie "Idioten", um nicht zu masken, obwohl "sie können nicht eine Maske tragen und gleichzeitig essen."
O'Brien sagte der Frau, den Park zu verlassen und aufzuhören, sie zu belästigen, zu dem Punkt, an dem die Frau ein Knochen von Maus an das Paar.
Video-Fotografie, die von einem Abstander aufgenommen wird, beginnt mit Kelley kämpft die Spray kann von der Frau, und bekommt eine Dosis von Masken in das Gesicht für seine Probleme.
O'Brien wird im Hintergrund weinen hören, als der Angreifer mit seinen Hunden weg geht.
O'Brien teilte das Video auf Facebook und erzählte ABC 10, dass sie die Frau "zu Gefängnis gehen" sehen will.
Gesichtsmasken sind obligatorisch in ganz Kalifornien, auch in frischer Luft.
Diese Masken können nur wenige Male entfernt werden, einschließlich beim Essen oder Trinken.
Allerdings gibt es nirgendwo in den Koronavirus-Richtlinien des Staates, dass Vertreter nicht tödliche Waffen benutzen können, um diese Politik anzuwenden.
Auch in der gegenwärtigen Ära des "Mask-Shaming", das ist immer noch ein Verbrechen, das eine Geldstrafe von 1.000 US-Dollar oder bis zu drei Jahre in einem Staatsgefängnis trägt.
Seattle Proteste: Feuer und Pepper Spray als Tausende March durch die Stadt
Nach Wochen der Eskalation von Konflikten zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore, mobilisiert eine Menge von etwa 2.000 Menschen in Seattle am Samstag, marschieren durch die Straßen und kollidieren mit der Polizei.
Drei Polizisten wurden verletzt, darunter ein, der mit einem Bein verletzt wurde, der durch einen Explosiv verursacht wurde, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend festgenommen, sagte die Polizei.
Mit Zeichen wie "Feds Go Home" und Schrei "Keine Gerechtigkeit, kein Frieden" blieben die Demonstranten an der Stelle eines zukünftigen Jugendhaftzentrums auf und ließen dort Gebäude auf Feuer.
Die Polizei konfrontierte sich mit der Menge in der Capitol Hill Nachbarschaft, die Blitzgranaten und Pfefferspray platzierte, bevor sie anfing, Menschen in Gefangenschaft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee, 52, aus Kirkland, Wash, sagte, sie protestiert seit Mai auf den Straßen und sagte, es sei für sie besorgt, dass die Polizei solche aggressive Taktik sieht.
"Dies ist nicht das Land, in das ich migrierte", sagte Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien angekommen ist. "Es fühlt sich so, als ob wir schnell zu einem faschistischen Staat und zu einem Polizei-Staat werden."
Michaud Savage von Seattle sagte, dass die Proteste sowohl auf die lokalen Behörden gerichtet waren als auch auf die Entsendung von Bundesbeamten, die sich gegen einen langlebigen Protest in Portland abschlagen haben. Mr. Savage sagte, dass die Gesetzesverfolgungs taktik in Portland, die die Verwendung von Tränengas und Massenkontrolle-Münzen beinhaltet hat, gefährlich und unangemessen waren.
"Es ist eine sehr harte Schlange in einer extrem gewalttätigen Richtung", sagte Mr. Savage, als er seine Augen mit Pfefferspray wäscht und eine Wunde auf seinem Arm aus einem Blitzgranaat heilte.
Der Tod von George Floyd in der Polizei in Minneapolis im Mai entzündete massive Proteste, die Millionen in Dutzenden von Städten auf die Straßen gebracht haben, aber diese Proteste haben in den meisten Städten verschwunden.
Seattle und Portland haben jedoch erweiterte Demonstrationen gesehen.Seattle Demonstranten an einem Punkt stellten Ansprüche auf mehrere Blöcke der Capitol Hill Nachbarschaft und erklärten eine autonome Zone.Nach einer Reihe von Schüsse dort führte die Polizei die Gegend zu löschen, Proteste hatten subventioniert.
Nachdem Präsident Trump eine Durchführungsbefehl erteilt hat, um Statuen und Bundesgeheimnisse zu schützen, implementierte das Department of Homeland Security taktische Teams in die Stadt, begann eine Reihe von Streitigkeiten, die zu verletzten Demonstranten, Inspektor General Untersuchungen und Anrufe von lokalen Führern, um Bundesagenten zu verlassen.
Demonstrationsmassen in dieser Stadt haben in die Tausende aufgelöst, und die Demonstrationen gingen fort. Diese Woche stellten Bundesbeamte eine taktische Mannschaft in Seattle ein, und die Demonstranten zitierten diese Entwicklung als einen Grund für die Demonstrationen am Samstag.
Während die Proteste in Portland in der Innenstadt zentralisiert sind, bewegen die Demonstrationen am Samstag die Gegenden östlich des Zentrums, wo das Bundesgericht der Stadt liegt.
Dominic Cummings wird von der SAS verhaftet ... auf Basistour
PMs Chefberater erlebte die Erfahrung letzte Woche während einer Tour der Basis
Die Idee, dass Dominic Cummings mit Gewehren auf seinem Kopf gehalten wird, könnte für einige belästigte Zivilbeamte ein Geheimnis sein.
Aber der kompromisslose Chefberater des Ministerpräsidenten erlebte gerade diese Erfahrung in der letzten Woche während einer Tour der SAS-Hauptsitz, Stirling Lines.
Der Mail am Sonntag kann enthüllen, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise zum "Killing House" beinhaltet, wo Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten in der Bekämpfung von Terroristen erforschen.
Die geführte Tour der Hereford-Basis beinhaltete auch eine Inspektion der militärischen Hardware des Regiments und eine Berichterstattung über die jüngsten Operationen, einschließlich Bemühungen, Terroristen des Islamischen Staates im Irak zu beseitigen.
Hochprofile Besucher von Stirling Lines werden eine ungewöhnliche Begrüßung angeboten - eine Tour in der "Killing House", ein zweistufiges Gebäude, wo die SAS praktisiert nahe Viertel Kampf.
Zu den früheren Gästen zählt die Prinzessin Diana, deren Haare dank einem Sprung aus einer Grenade, die während einer Übung im Jahr 1983 gestohlen wurde, Feuer gefangen haben.
Es ist verständlich, dass Mr. Cummings an die Basis erreichte - namens zum Gründer des Regiments, Kolonel David Stirling - mit Helikopter.
Er besuchte auch das nahe gelegene Pontrilas Army Training Area, wo andere Top-Secret-Einheiten basieren.
Der Besuch war Teil seiner Tour durch die hochklassifizierten britischen Sicherheitsanlagen, die zwischen Politikern und Militärchefen Augenblicke erhoben haben.
Als die Nachrichten über seine Pläne früher in diesem Monat auftauchen, sagte Tobias Ellwood, ein Tory Backbencher und Vorsitzender des Commons Select Defence Committees, dass Parlamentsmitgliedern die gleiche Gelegenheit gegeben werden sollte, ihn über Verteidigungs- und Sicherheitsfragen zu fragen, wie sie für Minister und Zivildienstleister zugänglich sind.
Spezielle Berater, die von Politikern ernannt werden, sind selten verpflichtet, Beweise zu geben, um Ausschüsse zu wählen.
Es ist verständlich, dass höhere SAS-Beamte die Veranstaltung am Mittwoch benutzten, um die Wichtigkeit der Erhaltung der Anzahl der Mitarbeiter in den Royal Marines und dem Parachutregiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die die Mehrheit der Soldaten der Spezialkräfte liefern, zusammenfallen oder vereint werden könnten, um Geld zu sparen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten im 250-Mann-SAS waren zuvor Paras, während die noch kleinere Special Boat Service (SBS) ohne die Unterstützung der Royal Marines nicht fortfahren konnte", sagte eine Verteidigungsquelle.
"So wurde Cummings gesagt, dass diese Einheiten in ihrer Gesamtheit bewahrt werden müssen."
Cummings, der sich beklagt hat, dass die Militärverträge "nicht mehr als Milliarden Pfund schwanken", nahm kürzlich an Treffen in den Sitzungen der MI5 und MI6 teil und plant auch, die SBS-Hauptsitz in Poole, Dorset zu besuchen, zusammen mit den führenden geheimen Laboratorien der Regierung in Porton Down, Wiltshire.
Im vergangenen Abend antwortete das Verteidigungsministerium nicht auf eine Ersuchen um Kommentare.
Mann mit Schusswunden in Mambourin in der Nähe von Werribee gefunden
Ein Mann wurde nach einer Nacht im Westen von Melbourne ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei wurde um 8 Uhr in Mambourin, in der Nähe von Werribee, aufgerufen, wo sie einen Mann im Alter von 20 Jahren mit verdächtigem Schusswurf in den unteren Körper in Yard St. gefunden haben.
Der Mann wurde mit nicht lebensbedrohlichen Verletzungen ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei sagte, die Untersuchung läuft.
Mann festgenommen, weil er einen alkoholischen Bruder in großer Noida tötete: Polizei
Ein 37-Jähriger wurde am Sonntag festgenommen, weil er angeblich seinen Bruder getötet hatte, dessen Leichnam vor einer Woche in einem isolierten Gebiet in der Uttar Pradesh Greater Noida gestohlen wurde, sagte die Polizei.
Der Angeklagte sagte der Polizei, dass er von seinem Bruder Alkoholismus und Misshandlungen mit Frauen ihrer gemeinsamen Familie bedroht war, was ihn zum Verbrechen führte.
Das Leichen von Bhisham Singh, einem Einwohner des Dorfes Bisrakh in Greater Noida, wurde vor etwa einer Woche in einer isolierten Gegend in der Nähe von Buschen gefunden.
Der Körper trägt Stammmarken und ein FIR wurde an der Polizeistation Bisrakh gelagert und die Untersuchung wurde durchgeführt, sagte ein Polizeiführer.
Während der Untersuchung führten die Beweise die Polizei zu dem Mann, der gestorben ist, seinem Bruder Deepak und er wurde gefragt.
Als Deepak überzeugt wurde, dass er seinen Bruder zum Tode stapelte.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumiert, zu Hause Ruckus erzeugt und sich mit Familienmitgliedern missbraucht, weshalb er beschloss, seinen Bruder zu töten“, sagte der Sprecher.
Der Angeklagte wurde festgenommen und wegen Mord und anderer damit verbundener Anklagen verurteilt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderatmonument ab
VIRGINIA BEACH, Va. -- Die Stadt Virginia Beach hat am Samstag ein 115-jähriges Konföderationsmonument aus öffentlichen Gründen entfernt, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat einstimmig stimmte, dies zu tun.
Die Arbeiter zerstörten am Samstagmorgen das 27 Fuß (8,2 Meter) hohe Denkmal, berichteten die Medien.
Es wurde 1905 installiert und stand außerhalb des alten Prinzessin Anne County Gericht, an dem gleichen Ort, an dem einst Sklavenauchen stattfanden.
Der Rat stimmte am Donnerstagabend einig, um den Entfernungsprozess zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende von Sprechern gehört und beschlossen, dass das Denkmal von vielen als getrennte und schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet wird.
Die Statue war kürzlich vollständig bedeckt, mit einer geschlossenen Tür um sie herum nach jüngsten Protesten und Vandalismus an anderen Konföderat-Monumenten.
Das Monument wird für heute gespeichert.
Die Stadt muss jetzt auf Angebote von historischen Gruppen oder anderen Einheiten warten, die das Denkmal nehmen möchten.
Safari Park Babos gesehen bewaffnet mit Messer, Screwdrivers und CHAINSAW als 'Fracksters geben ihnen Waffen, um Autos zu schlagen'
Die Primaten im Knowsley Safari Park, Merseyside, sind seit langem bekannt, dass sie auf jeden, der in der Umgebung paust, und einen Windschirm-Wipper oder Spiegel abzieht.
Baboons wurden mit Kniven, Schrauben und sogar Ketteinseln im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Arbeiter fürchten, dass die Prankstern die pessimistischen Primaten bewaffnen, die bekannt sind, dass sie auf jeden, der Pause macht und Windschirmwellen und Spiegel abzieht.
Arbeiter haben jetzt Angst, dass sie mit den tödlichen Waffen "für ein Lachen" von Besuchern bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu stärken, und die Affen haben sogar gesehen, dass sie sich um die Werkzeugboxen selbst rämpfen.
Ein Parkarbeiter sagte The Sunday Times: "Wir sind nicht sicher, ob sie von einigen der Gäste, die sie angreifen wollen, Waffen erhalten werden, oder ob sie sie aus Pick-up-Trucks und Vans fischen."
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugboxen der Menschen gehen und sie umgeben.
Ein weiterer Arbeiter sagte: "Die Babonen wurden mit Messer und Schrauben gefunden. ich frage mich, ob es einige der Gäste sind, die sie herausgeben."
Und die Boboon-Angriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten von England die Umgebung gut kennen gelangen haben.
Ein Mechaniker in Sale, Greater Manchester, sagte, dass die Leute wissen, was im Park zu erwarten ist und dass er zwei Kunden hatte, die in diesem Jahr zum Opfer der Babonen fallen.
Sie fügten hinzu, dass eine Minute Kinder Monkeys im Auto wollen und die nächste keine Registrierungsplatte hat - aber das Problem bietet "gut Geld" für die Garage.
Knowsley hat am 15. Juni mit Covid-19 Sicherheitsmaßnahmen wieder geöffnet, nachdem er darauf hingewiesen hatte, dass es so sicher war wie ein McDonald's-Rennweg, da Besucher ihre Autos auf dem Fünf-Mile-Safari-Rennweg nicht verlassen.
Der 550-Acker-Park, der Heimat von Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbeeren und Kamelen, verweigerte Berichte von bewaffneten Affen als urbaner Mythos.
Ein Sprecher sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Überschwemmung aufgewachsen sind, da sie zurückgeschrieben wurden, mit dem Schmuck, um die Objekte, die manchmal in der Umgebung gefunden werden, spannender und unglaublich zu erscheinen."
Im Jahr 2012 ließ der Automobilhersteller Hyundai 40 Monkeys aus dem Park für 10 Stunden auf seinem Neue Generation i30-Modell los, um zu beweisen, dass es die Stärke für Familien mit kleinen Kindern hatte.
Ted Cruz sagt, dass Pelosi's Ziele sind "das Geld auf das Problem zu holen und Amerika zu schließen".
Der republikanische Senator Ted Cruz von Texas beschuldigte House Speaker Nancy Pelosi und House Democrats, ein Coronavirus-Lieferpaket zu unterdrücken, das sich auf "Geld auf das Problem und Amerika zu schließen" konzentriert, da die Verhandlungen über die nächste Maßnahme fortgesetzt werden.
In einem Interview mit "Face the Nation" am Sonntag sagte Cruz, dass das Land zwei Krisen gleichzeitig konfrontiert ist: eine globale Pandemie, die mehr als 600.000 Menschen weltweit getötet hat und eine "absolute wirtschaftliche Katastrophe" in den USA.
Aber Cruz sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf "Face the Nation" erschien, "nicht auf diese konzentriert ist."
"Ihr Ziel ist es, Geld auf das Problem zu schmücken und Amerika zu schließen", sagte der Texas-Republikan.
"Und vor allem, Sie betrachten die $ 3 Billion Rechnung, die sie versucht, zu drücken, es ist nur Geld für ihre Freunde und nicht wirklich das Problem zu lösen.
Die Republikaner und das Weiße Haus verhandeln in der letzten Woche die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirus-Reaktion, die sie erwarten, 1 Billion Dollar zu kosten.
Im Laufe des Wochenendes kehrten White House-Staatschef Mark Meadow und Treasury-Sekretär Steven Mnuchin zurück nach Capitol Hill für weitere Gespräche mit Senat-Staaten, und Mnuchin sagte Fox News in einem Interview am Sonntag, dass die Details von Senat-Majoritätsleiter Mitch McConnell am Montag bekannt gegeben werden sollen.
Das dringendste Problem für die Gesetzgeber - und ein Punkt des Streitens zwischen den Republikanern und Demokraten - ist die Ablaufung der verstärkten Arbeitslosenvorteile, die in diesem Wochenende verschwinden begannen.
Während Demokraten das "Phase vier" Coronavirus-Paket wollen, um den $600-Boost zu den Vorteilen zu halten, fordern die Republikaner dafür, dass sie zurückgeschaltet werden und argumentieren, dass einige Amerikaner mehr aus der Arbeitslosigkeit tun, als sie in Löhnen tun.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die verstärkten Arbeitslosengebühren erhalten, jetzt mehr bezahlt werden als wenn sie arbeiteten, und sagte, er hat mit kleinen Unternehmern in Texas gesprochen, die Probleme haben, Mitarbeiter zurückzuziehen.
"Natürlich werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, dass sie zu Hause bleiben können", sagte er.
Cruz sagte, dass sich der Kongress auf die Verabschiedung eines Recovery-Gesetzes konzentrieren sollte, das es den Amerikanern erleichtern würde, wieder zur Arbeit zurückzukehren, indem er Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen erleichtert:
"Aber anstatt nur Trillionen aus der Tür zu schieben, würde ein Erholungsgesetz den Lohnsteuer aufhören, was es einem Lohnanstieg für jeden in Amerika geben würde, der arbeitet.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass der nächste Hilfspaket eine Lohnsteuerabnahme umfasst, aber Mnuchin sagte, es wird nicht Teil der Gesetzgebung sein, da das Vorschlag unter den Republikanern schlecht angenommen wurde.
Trump erkannte, dass der Gehaltssteuerabbau aus dem nächsten Gesetzbuch fehlen würde, aber versuchte, die Schuld an die Demokraten zu verschwinden.
Cruz, der vor kurzem gegen die Kosten des nächsten Pakets widerspricht, sagte am Sonntag, er ist nicht an Bord mit der Maßnahme von seinen Kollegen des Senats Republikaner.
Aber er kritisierte auch den von der Demokraten kontrollierten Hause im Mai angenommenen Bill von 3 Billionen Dollar und beschuldigte seine politischen Gegner, eine Maßnahme zu erarbeiten, die den Präsidenten vor den Wahlen im November schädigt.
"Der einzige Ziel der Demokraten ist, Donald Trump zu besiegen, und sie haben zynisch beschlossen, dass der beste Weg, Donald Trump zu besiegen, ist, alle Geschäfte in Amerika zu schließen, jede Schule in Amerika zu schließen", sagte er.
"Sie wissen, Nancy Pelosi spricht von arbeitenden Männern und Frauen. Was sie vorschlägt, ist es, arbeitenden Männern und Frauen vor der Arbeit zu halten."
US- „Fehler“ halten die Suche nach Coronavirus Drogen zurück
Die weltweite Bemühungen, nützliche Anti-Covid-Medikamente herzustellen, werden von den Vereinigten Staaten behindert, weil Forscher die Medikamente "in arbiträrer, willkürlicher Weise" testen, warnt der Experte, der das britische Programm leitet.
Das britische Recovery Trial-Programm, das 12.000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern beteiligt hat, hat bereits ein vielversprechendes neues Medikament zur Behandlung der Krankheit gezeigt und auch zwei andere - früher als potenzielle Lebensparende - als nützlich betrachtet.
Aber das Versagen des US-Medizinssystems, diesen Ausgang zu entsprechen, bedeutet, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für die weit verbreitete Verwendung gereinigt werden könnten, noch zu bewerten sind.
Insbesondere muss konvalescent-plasma (blutplasma, die von Covid-19-Patienten eingenommen wird und die Antikörper enthält, die andere vor der Krankheit schützen könnten) immer noch auf einer großen randomisierten Untersuchung angemessen getestet werden.
"Dutzende von Tausenden von Menschen wurden bereits in den USA Convalescent-Plasma gegeben, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery-Programms.
"Sie geben nur Einzelpersonen ein erholsames Plasma in der Hoffnung, dass es funktioniert. Vastmengen wurden gegeben und sie haben immer noch keine Ahnung, ob es hilft oder schadet oder hat keinen Einfluss", fügte Landray hinzu, ein Experte in der Aufstellung von großen Drogenforschungen.
Die USA versuchen nicht, große, randomisierte Prüfungen durchzuführen und das endet mit der Bereitstellung schlechter Medizin.
Randomische Drogenversuche sind der goldene Standard für die Bezeichnung nützlicher Medikamente.
Sie entfernen unbewusste Bias, die die Urteile der Kliniker verbergen könnten.
Tausende Menschen werden ein Medikament gegeben und Tausende anderen werden ein Placebo gegeben.
Niemand weiß, was ihnen gegeben wurde.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
Auf diese Weise konnte Recovery zeigen, dass das Steroid-Dexamethasone Todesfälle um ein Drittel bei Covid-19-Patienten auf Ventilatoren reduziert hat.
Es zeigte auch, dass die sehr hyped Medikamenthydroxychloroquin - sowie die kombinierte Therapie der Medikamente lopinavir und ritonavir - keine Wirkung hatte, um das Leben der Patienten zu retten.
Diese Untersuchungen erfordern entscheidend eine sehr große Anzahl von Patienten und kein einziges Krankenhaus reicht für eine solche Untersuchung aus.
Großbritannien hat einen wichtigen Vorteil - eine zentralisierte National Health Service.
Im Gegensatz dazu ist die US-Gesundheitsdienst fragmentiert und ihr einziger Erfolg bei der Hinweisung auf eine mögliche Behandlung war die Nützlichkeit des sehr teuren Arzneimittels Remdesivir für die Beschleunigung von einigen Covid-19-Patienten hervorzuheben.
"Es gibt viele und viele kleine Drogenforschungen, die ein paar Dutzend oder ein paar Hundert Patienten in den USA betreiben, aber nichts von irgendwelchen Substanzen", fügte Landray hinzu.
"Sie scheitern, große, randomisierte Tests zu tun und das endet mit der Bereitstellung schlechter Medizin. es macht die Praxis der Medizin schlechter und die Ergebnisse für Patienten schlechter."
Landray sagte, dass dieses Versagen besonders erschöpft war, wenn es um die Verwendung von Convalescent-Plasma ging, die viele Ärzte glauben, eine Schlüsselrolle bei der Behandlung von schwer kranken Covid-19-Patienten zu spielen könnte.
"Wenn Sie die USA betrachten, wurden riesige Mengen dieser Behandlung auf arbiträrem Willen-Nilly-Basis verwendet. das Vereinigte Königreich wächst über Maßstab im Vergleich zu dem, was dort passiert", fügte er hinzu.
Professor Peter Horby, ein Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Recovery-Programms, sagte:
"Es gab Berichte von 20.000 Patienten, die Convalescent-Plasma in einem Kohorte bekommen, aber keiner dieser Patienten war randomisiert. wenn sie diese Patienten in randomisierte Studien gestellt hätten, hätten wir jetzt eine klare Antwort über die Wirksamkeit von Convalescent-Plasma."
Horby fügte hinzu, dass UK Recovery nun eine randomisierte Prüfung des Convalescent-Plasmas gestartet hat, aber erwartet nicht, dass die Ergebnisse bis später in diesem Jahr vorbereitet werden.
Watford verlässt Premier League, als Aubameyang Arsenal gewinnt
Einige der Watford-Spieler fallen auf die Knie; andere gemacht für den Tunnel ohne eine Minute Verspätung.
Die Schlange hatte gerade auf ihren fünf Jahren in der Premier League blüht und niemand konnte sagen, dass, als die Gelegenheit sie forderte, die Küche im Arsenal zu schrumpfen, sie ohne Kämpfe gekommen waren.
Dies war eine Leistung voller Schwierigkeiten, Not und Aggression, die ihre besten Arbeiten in der letzten halben Jahrzehnt markiert haben, aber es kam zu spät, wie die Kämpfe zurück, die fast vollständig ein dreigolles Defizit am Tag übertroffen.
Wenn Emiliano Martínez den Rückrunde von Danny Welbeck 16 Minuten von der Zeit nicht brillant gerettet hatte, kurz nachdem sein ehemaliger Teammitglied Wattford in zwei Sicherheitsziele gesetzt hatte, gab es jede Chance, dass sie für die Alterszeit einen Comeback beendet hätten.
Am Ende fielen sie kurz und ihr Caretaker-Manager, Hayden Mullins, könnte reflektieren, dass er nie diese größte Unannehmlichkeit der Aufgaben übergeben hätte, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätte.
Im Laufe der Saison waren sie nicht gut genug, aber dann hat sie auch nicht die Organisation, die sie beschäftigt.
Eine arme Kampagne kann ein Reich nicht zerstören, aber die von der Pozzo-Familie eingerichteten Grundlagen bieten auch keine Garantie, dass sie direkt von der zweiten Etage zurückkehren.
Es ist schwer, den Sinn zu entkommen, dass Watfords Gewohnheit von fließenden Managern aus der Straße fließt.
Ihre nächste dauerhafte - vielleicht im lustigen Sinne - Termin wird die 12. in acht Jahren sein und es gibt nur so viel frische Luft, in die ein neuer Brom schwimmen kann.
Troy Deeney steht trotz der Aufnahme auf der Scoresheet bei den Emirates auf der Rückseite.
Die Spieler gehen, Ismaïla Sarr zeigt hier wieder, dass es unvorstellbar sein sollte, dass er im September Fußball spielt, und eine steile Hand sollte eine Priorität sein.
Es gab nichts stabiles über den Boom- oder Bust-Führung in einem Treffen Mikel Arteta beschrieben als "ein bisschen ein Basketball-Spiel", obwohl es sicherlich für gute Unterhaltung gemacht wurde.
Arteta sagte danach, dass Watford's Vorgänge "verletzend" waren, obwohl er schnell klargestellt hat, dass es als Fußballbegriff für "Gambling, stehen auf der Spitze".
Sie benötigten sicherlich: Jedes Vorschlag, dass ein Kampfpunkt am Ende ausreichend sein könnte, wurde schnell geschossen und sie könnten sich fragen, wie die Dinge überspringen würden, wenn sie nicht gezwungen gewesen wären, zu spielen.
Stattdessen erteilte sie fast sofort eine Strafe.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Sekunden sorglos in Alexandre Lacazette gebunden, aber es dauert fast drei Minuten, um sicher zu sein, dass er den Spottkick erteilt hat, den Pierre-Emerick Aubameyang unbeweglich verschickt hat.
Watford versammelte sich, um unruhig zu pressen, mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten Seite, und kam nahe durch Roberto Pereyra und Troy Deeney.
Aber dann hob Aubameyang Kieran Tierney für einen enttäuschten Sekunde auf und beim ersten Trinkpause war das Spiel so seltsam geschmetzt worden, dass Arteta der Manager war, der trotz Arsenal-Vertrag eine Strecke von seinen Spielern abschneidet.
Aubameyang kontrollierte dann Tierney's langen Schuss und konvertierte einen mächtigen Überschussschuss, der ihm ein Ziel kurz vor dem goldenen Boot hinterließ, ein Preis, den er mit Jamie Vardy teilen würde, wenn Ben Foster nicht eine letzte Chance in der Nähe des Endes blockierte.
Watford erschien fertig, aber sie beständig und, nachdem David Luiz für das Album auf Welbeck einen weiteren Rash Penalty-Area-Aufwand produziert hatte, rammte Deeney vor der Pause in seine eigene Strafe.
Deeney, die für die meiste Saison verwundet war, wandte sich um den Platz und war im Gladiator-Modus.
Er hätte wahrscheinlich die Chance, dass Adam Masina früh in der zweiten Periode verpasst wurde, und weitere Öffnungen wurden auch gespürt.
Welbeck wurde zum ersten Mal von dem ausgezeichneten Martínez geschlagen, der Arteta bestätigt hat, dass er am Samstag die FA Cup-Final beginnt, und dann hatte die gesamte Watford-Contingent-Pitchside auf ihren Füßen, wenn sie einen feizenden Kreuz von Sarr umwandelte.
Aber Watford's Perspektiven verschwunden, als sein nächstes Versuch abgelehnt wurde und die Seelenforschung, von oben nach unten, muss umfassend sein.
Die britische Bank HSBC verweigert, für die chinesische Huawei in den US-Untersuchungen "Auftriebe zu setzen" - RT Business News
Die multinationale Bank HSBC, die Londoner Hauptquartier ist, nahm die sozialen Medien zu sagen, dass es nicht, wie die chinesischen Medien behaupten, "erzeugende Beweise" gegen Huawei war, was zur Verhaftung des Geschäftsführers der Firma in Kanada führte.
In einem jetzt nicht verfügbaren Post auf WeChat sagte der Kreditgeber, dass seine Handlungen keine US-Ermittlungen gegen den weltgrößten Anbieter von Telekommunikationsnetzgeräten auslösen, da die Prüfung von Huawei für angeblich Verstöße gegen US-Sanktionen gegen den Iran gut vor der Beteiligung der Bank Ende 2016 begann.
"HSBC hat keine Feindschaft gegenüber Huawei und hat nicht "Frame" Huawei", sagte die Bank am Samstag, und fügte hinzu, dass sie niemals irgendwelche Fakten über ihre Kunden verzerrt.
"In Antworten auf die Forderungen der US DOJ [US Department of Justice] um Informationen, HSBC Group einfach die objektiven Fakten vorgelegt.
HSBC hat keine „Fabrikierung“ von Beweisen oder „Verborgenheit“ von Fakten gemacht.
Der Post wurde auf der Plattform blockiert, wobei ein Hinweis darauf hingewiesen wird, dass er "Regeln verletzt" und derzeit nicht verfügbar ist.
Die Erklärung kommt kurz nachdem mehrere chinesische Medien, einschließlich staatlich verbundener Zeitungen, die HSBC beschuldigt haben, mit Washington "konspiriert" zu haben, um für Huawei einen Trap zu setzen.
Das Unternehmen ist seit mehr als einem und einem halben Jahr im Epicentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawei-CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada auf Auftrag der Vereinigten Staaten festgenommen wurde.
Meng steht vor Betrugsverbrechen, weil er angeblich ein Shell-Unternehmen benutzt, um Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und angeblich an Banken über die Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen Skycom lügt.
Nach neuen Beweisen, die von der Global Times zitiert wurden, war HSBC über die Beziehung der chinesischen Firma zu Skycom gut bewusst.
Die Bank hat sich angekündigt, mit der US-Regierung zusammenzuarbeiten, um eine schwere Strafe im Jahr 2012 zu entkommen, als die Bank Geldwäsche und Sanktionen verletzen musste, einschließlich Einschränkungen gegen den Iran.
Es wurde damals geboten, rund 1,9 Milliarden US-Dollar in Strafen zu zahlen und ähnliche Misshandlungen zu verhindern.
"Die Beweise zeigten, dass HSBC diese Beziehung verstanden hat, aber absichtlich die vertraulichen Geschäftsdokumente seines Kunden an die US-Site verkauft hat, damit die US-Regierung die eigene falsche Verhaltensweise der britischen Bank übersehen und sie nicht unter dem Abschluss des Verfolgungsabkommens von 2012 bestrafen kann", so die Zeitung in einem ihrer Artikel über die Angelegenheit.
In einer gewaltigen Warnung fügte die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Kreditgeber, wenn sich die Schuld dieser "Kollusion" bewiesen hat, in China, einem der wichtigsten Märkte für HSBC, mit einer "harren Strafe" konfrontiert sein könnte.
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen unter Brand kam.
Im vergangenen Monat wurde HSBC für die Unterstützung des neuen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hong Kong, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und für mehr als die Hälfte seines Gewinns verantwortlich ist.
Die Bank wurde von beiden Seiten kritisiert – vom Westen, mit dem US-Staatssekretär Mike Pompeo, der die Beihilfe als „Corporate Kowtow“ bezeichnete, und vom Osten, mit der chinesische Seite berichtet, dass seine Unterstützung „verletzt“ wurde.
'Was ist da passiert?!' UFC-Fighter Correia wird nach dem Rückkehr auf den Rivalen falsch denken Runde ist vorbei (VIDEO) - RT Sport News
Brasilianer Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, aber machte einen Amateur-Fehler, indem sie auf den Gegner Pannie Kianzad zurückkehrte und falsch dachte, dass die Runde in ihrem Ende auf der Fight Island endete und als Ergebnis gekennzeichnet wurde.
Nach dem Ende der ersten Stanz ihrer Showdown auf der Unterkarte in Abu Dhabi schien die 37-Jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das tatsächliche Ende der Runde zu verlieren, um einen Globus zu erlangen, bevor sie auf Kianzad zurückkehrt und ihren Weg zurück in ihre Ecke macht.
Der schwedische Kämpfer kapitalisierte ohne Zögern, markierte ihren Gegner mit einer rechten Hand, bevor er mit einer Reihe von Blüten nachsteht, um Correia gegen die Hütte zu unterstützen.
Momentan in Gefahr erscheinen, der Brasilianer dann wieder kontrolliert, um die Bedrohung zu stützen und Kianzad zurück, bevor das tatsächliche Ende der Runde genannt wurde.
"Was ist da passiert?Oh mein Wort", wurde das Kommentarteam auf ESPN+ enttäuscht.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bandamweight-Titel-Challenge Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidungsverlust ging, die ihr drittes Verlust in ihren letzten vier Octagon-Ausgängen ist und ihren Gesamtrekord bei 11-5, mit einem Treffer hinterlässt.
Für die iranisch-geborene Kianzad, 28, war es ein zweites Sieg auf dem Runde nach ihrer Sieg über Jessica-Rose Clark an der UFC Fight Night in Moskau im November zurück.
Kianzad ist jetzt 13-5 insgesamt und 2-1 in der UFC, da die Frau, die als 'Banzai' bekannt ist, die 135lbs-Rankings ansteigen will.
An anderen Orten in der Nacht hat Australier Robert Whittaker England's Darren Till in der mittelschweren Hauptveranstaltung ausgeschlossen, während der russisch-geborene Khamzat Chimaev die Geschichte gemacht hat, indem er in 10 Tagen auf Fight Island einen zweiten Kupf gewann, der kürzeste Zeitraum zwischen den Siegen in der modernen UFC.
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder gute "Worth Ethics" haben
Gwyneth Paltrow hat gesagt, dass sie ihre Kinder aufzubauen will, um eine gute Ethik zu haben, da sie versucht, "nicht nur ihnen Dinge zu geben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ex-Frau Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht auf ihre Eltern berühmt werden.
"Dies ist, warum ich denke, es so wichtig ist ... Ein Kind zu erziehen, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit deinem oder ihrem eigenen Gefühl, wer sie sind, usw. angepasst sind", sagte sie Rob Lowe auf seinem Podcast.
"Die Wahrheit ist, dass die Türen für Sie geöffnet werden können, aber wenn Sie an alle Menschen denken, die versuchen und es passiert nicht."
Sie fügte hinzu: "Als Eltern, die Sie denken, alles, was ich für diese Kinder tun kann, ist, sie recht von falsch zu unterrichten und ihnen zu unterrichten, was Arbeit ist.
Paltrow hat auch Maßnahmen getroffen, um ihre Kinder so privat wie möglich zu leben und sicherzustellen, dass sie ihre Social-Media-Konten privat halten.
"Ich werde sie nicht auf irgendwelchen sozialen Medien oder so etwas öffentlich machen lassen, ich versuche sie so weit wie möglich von der Öffentlichkeit zu halten", sagte sie.
"Du weißt, jetzt ist es anders, 'Warum sind Kinder wie 'Can I have a YouTube channel?' und ich mag 'Nein, du kannst nicht.
Kanye West entschuldigt seine Ehefrau Kim Kardashian
Kanye West entschuldigte sich seiner Frau Kim Kardashian, dass sie mit einer "privaten Angelegenheit" öffentlich ging.
Der Rapper enthüllt während eines Ereignisses in Südkarolinas, dass das Paar ihren ersten Kind abtreibt.
Nach einer tumultuellen Woche, in der er eine Reihe von Ansprüchen gegen seine Frau und ihre Familie gemacht hat, hat West jetzt eine Entschuldigung auf Twitter veröffentlicht.
West hat auch nach Angaben ein Krankenhausbesuch in Stunden nach dem Besuch von Justin Bieber an seinem Ranch in Wyoming bezahlt.
Er sagte: "Ich möchte mich meiner Frau Kim entschuldigen, dass sie mit etwas öffentlich gemacht wurde, das eine private Angelegenheit war, ich habe sie nicht abdeckt, wie sie mich abdeckt hat."
"An Kim möchte ich sagen, dass ich weiß, dass ich dich verletzt habe, bitte vergib mir, danke für immer da zu sein."
Wests falsche Tweets einschließlich Behauptungen, dass seine Frau versuchte, ihn von Ärzten zu locken, und er machte eine Reihe von Beschuldigungen gegen seine Mutter-in-Ehefrau, Kris Jenner.
Er sagte auch, er habe versucht, Kardashian West zu scheiden, den er 2014 verheiratet hatte.
Mit Angst vor dem Zustand ihres Mannes, Kardashian West, die Mutter von West's vier Kinder, veröffentlichte eine lange Erklärung, dass sie und ihre Familie "unfähig" waren, zu intervenieren und den Fans erinnert, dass er bipolare Störung hat.
Sie sagte: "Er ist eine brillante, aber komplizierte Person, die über den Druck, ein Künstler und ein schwarzer Mann zu sein, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat, und muss mit dem Druck und der Isolation umgehen, die durch seine bipolare Störung erhöht wird."
Sie fügte hinzu, dass sie seinen Zustand bisher nicht diskutiert hat, weil sie "sehr schützend für unsere Kinder und das Recht von Kanye auf Privatsphäre ist, wenn es um seine Gesundheit geht."
Sie fügte hinzu: "Aber heute fühle ich, dass ich darüber wegen der Stigma und Missverständnisse über die geistige Gesundheit kommentieren sollte."
West machte seine Abtreibungsansprüche während eines Ereignisses am 19. Juli.
£10m Fonds zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen
Organisatoren von kulturellen, gemeinschaftlichen und sportlichen Veranstaltungen werden finanziell unterstützt, während sie von Blockdown-Beschränkungen betroffen bleiben.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung mit 10 Millionen Pfund zielt auch darauf ab, Event-Anbietern zu helfen.
Die Regierung sagte, sie betrachtete, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wieder starten könnten.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop sagte, die Coronavirus-Pandemie hatte einen "vernichtenden Einfluss" auf den Sektor.
Die Skottlands Festivalszenen und sportliche Veranstaltungen wie die Highland-Spiele sind unter denen betroffen, die von Beschränkungen eingeführt wurden, um die Verbreitung von Covid-19 zu verhindern.
Frau Hyslop sagte: „Wenn wir den positiven Schritt gemacht haben, dass Driving-In-Events wieder auftreten können, wird die Mehrheit des Sektors für eine Weile nicht funktionieren können.
"Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor auf den Herausforderungen gearbeitet, mit denen sie konfrontiert sind, und sie haben einige kreative Ideen über die Art und Weise vorgelegt, wie sie sicher funktionieren können.
"Zusätzlich zu einer sofortigen Unterstützung wird manche dieser Finanzierung darauf abzielen, Innovationen zu fördern und die langfristige Erholung der Veranstaltungsindustrie zu unterstützen."
Die Event Industry Advisory Group sagte, dass der Sektor eine der ersten gewesen war, die in den Lockdown gekommen ist und unter den letzten wäre, die vollständig aus dem Sektor herauskommt.
Präsident Peter Duthie, der auch CEO der SEC in Glasgow ist, sagte, dass die Veranstaltungen jährlich rund 6 Milliarden Pfund für die schottische Wirtschaft beigetragen haben.
Er sagte: "Zusätzliche Finanzierung von der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und sehr notwendig, sowohl von den Veranstalter als auch von den größeren Lieferkettenunternehmen, die außergewöhnlich schwer durch den laufenden Effekt einer verlängerten Lockdown-Periode getroffen werden."
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Königin-Legende teilt heute ihr Geburtstag mit dem Rolling Stones-Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am 19. Juli sein 73. Geburtstag und dankte den Fans für seine Geburtstagsuchen.
Der Rockstar schrieb neben einem Sack von ihm und seiner Frau Anita Dobson: "Geburtstagstunde für mich - von Anita erstellt - wir kleiden auf, um zu Hause zu bleiben !"
Angola: Pedalé-Hospital an das Gesundheitsministerium zugewiesen
Luanda - Der Präsident der Republik, João Lourenço, hat am Freitag die Überweisung der Aufsicht des in Luanda gebauten Pedro Maria Tonha Pedalé-Hospitals an die Sphäre des Gesundheitsministeriums bestimmt.
In einer Mitteilung informiert das Pressebüro des Präsidenten der Republik, dass die Maßnahme darauf abzielt, den Grundsatz der Regierung für die Konstruktion und Erweiterung des Netzwerks öffentlicher Krankenhäuser zu materialisieren, um eine bessere medizinische und medizinische Versorgung der Bevölkerung zu gewährleisten.
"In diesem spezifischen Fall ist die Idee, Angolaner ein Referenzhospital zur Verfügung zu stellen, das mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten von hoher Komplexität differenziert und ausgestattet ist", heißt es in dem Dokument.
Es betont, dass die Entscheidung des Angolanischen Staatshofs auch den demografischen Wachstum des Landes berücksichtigt, der eine "große Nachfrage" für qualitativ hochwertige Gesundheitsdienste in den vielfältigsten Spezialitäten motiviert hat.
Diese Nachfrage, die Bewertung fortgesetzt, begründet mit der Inklusion im Krankenhaus spezialisiert für die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschung, Interventionen im Zusammenhang mit der Oftalmologie und Mutter-Kindermedizin, Bereiche, deren Strategie und Verwaltung sich unter der Verantwortung des Gesundheitsministeriums lohnt.
Paul Pogba droht Hinweise über seine Zukunft nach Man Utd Segel Champions League Platz
Manchester United-Stern Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer bei dem Club bleiben wird, nachdem die Roten Teufel einen Platz in den Top vier gesegelt haben.
Ein 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, dass United im dritten Ende vor Frank Lampard's Chelsea endete.
United war 14 Punkte von Leicester vor nur 12 Spielen, aber eine sensationelle Formrunde sah die Roten Teufel in den Top vier beenden.
Pogba war erwartet, dass er diesen Sommer aus dem Club verlässt, nachdem er in den letzten zwei Jahren zweimal beantragt hat.
Allerdings bedeutet die Pandemie, dass wenige Clubs in diesem Sommer groß ausgeben werden und es gibt keinen Käufer zur Verfügung, der eine Übertragungsgebühr und Pogba's Gehalt kombinieren könnte, um ihn von Old Trafford wegzuholen.
Diese Erläuterung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, da seine Leistungen sowie seine körperliche Sprache sich verbessert haben.
Und der Franzose hat die letzte Hinweise verloren, dass er im Club bleiben will, indem er auf seinem Instagram postet, nachdem seine Seite 2-0 gewonnen hat.
Während Pogba vielleicht einfach die Rückkehr des Clubs zum Wettbewerb gefeiert hat, interpretieren viele Fans es als ein starkes Vorschlag, dass er immer noch im Club sein wird, wenn sie mit dem besten Europas wieder konkurrieren.
Pogba hat ein Jahr, um auf seinen bestehenden Deal zu laufen, obwohl der Club verlängern kann, dass es um 12 Monate bedeutet, dass er tatsächlich zwei Jahre zu laufen hat.
United ist bereit, Pogba's Deal zu verlängern und sie wollen vor der nächsten Saison Klarheit über seine Situation.
Pogba fühlt sich im Club wohl und wird durch die Ankunft von Bruno Fernandes begeistert.
Der portugiesische Spieler hat an Old Trafford eine Offenbarung gewesen und sein Ankommen hat Pogba in einer tieferen Zentral-Mittelposition erlaubt, was auch seine Stimmung verbessert hat.
„Sunday Morning“ Matinee: Rodgers & Hart feiern
2020 feiert das 100. Jahrestag des Broadway-Debuts der ersten beruflichen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musical Theaters, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihre Songwriting-Erbe zu ehren, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") und Christiani Pitts ("King Kong", "A Bronx Tale"), zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder ("Hello, Dolly!", "Shuffle Along"), eine moderne Aufnahme des Rodgers & Hart-Standards "The Lady Is a Tramp", besonders für die "Sunday Morning" Publikum aufgenommen.
Musikleitung und Ausstellungen von Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall performiert.
Vorsicht vor Gartengimmicks, die zu gut aussehen
Es könnte ein erschreckendes Thema für einen Pflanzenwissenschaftler zu akzeptieren sein, aber ich bin ein totaler Sücher für einen Gartengimmick.
Ich mag es denken, weil ich offen bin oder vielleicht nur irrationell optimistisch bin, vielleicht, da viele Dinge in der Pflanzenwelt oft extrem counterintuitiv sind.
Aber ich schäme mich nicht, zu sagen, dass ich für Dutzende von ihnen über ein Leben im Gartenbau gekommen bin.
Während ich fest glaube an den Wert, Dinge für sich selbst auszuprobieren, wenn Sie nicht enttäuscht sind, den schwierigen Weg zu lernen, hier sind einige der häufigsten Gartengimmicks, die ich getroffen habe.
Zuerst und wahrscheinlich der schlimmste Verbrecher, graffitierte Tomaten-Protatenpflanzen.
Als revolutionäres Fortschreiten aufgelegt, ist die Graben von Tomatenpflanzen auf Kartoffeln tatsächlich eine alte botanische Neugier, die zumindest in den 1920er Jahren zurückkehrt.
Da sie beide aus der gleichen Familie stammen und weit vergleichbares internes "Plumbing" haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verstärkten Wunder erstellen.
Aber hier ist das Problem: die Erstellung von Ressourcenintensiven Strukturen wie Früchte und Wurzeln nimmt eine Menge an Stoffwechselenergie auf, und wenn Pflanzen versuchen, beide ihre begrenzten Energien unweigerlich geteilt werden.
Das bedeutet, dass die Erträge dieser graffitierten Pflanzen schrecklich sind und nichts wie das, was Sie in den Marketingbildern sehen.
Dann gibt es die Tatsache, dass die Ernte bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten reif ist, so dass Sie die Spuren erzeugen müssen, um die Pflanzen zu töten, bevor die Tomaten getrunken sind.
Auf dem Thema Marketing-Immagements gibt es hier auch eine Menge Doddgy.
Ich habe Rosen in Photoshopped Himmelblau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen Menge an Obst auf ihren Branchen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos gesehen, die aus meinem Instagram-Konto "verleiht" sind und von Einkaufsnetzen als Bilder ihrer Untersuchungsgründe verwendet werden.
Leider bedeutet das Werk einer kleinen Minderheit von Ritterunternehmen, dass Sie mit einem sehr skeptischen Auge Werbezeichnungen, insbesondere online, sehen müssen.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich.
Die Farbe blau ist in der botanischen Welt relativ selten, so dass, wenn Sie eine scharfe neue Heather, Orchidee oder Kaktus sehen, die in der intensivsten "unschädlichen" Schatten von blau ausstrahlt, fast sicher ist, dass sie geschweißt oder gestorben ist.
Was wäre gut, solange die Verkäufer dies klar gemacht haben, aber sie selten jemals tun.
Blaue Moth-Orchiden werden zurück zu ihrem ursprünglichen Weiß, aber geschweißte Cactus und Heathers, die in einem leicht unterdrückenden Schicht von Dye gedeckt sind, sind unwahrscheinlich, lange zu überleben.
Schließlich muss ich Bonsai-Kits oder, noch schlimmer, Bonsai-Samen, die versprechende Miniaturbäume aus ihren Paketen entspringen.
Bonsai ist keine Art Pflanze.
Es ist eine Ausbildungstechnik verwendet, um die Illusion von alten Bäumen auf entfernten Berge zu geben.
Sie werden fast immer von erwachsenen Schrubs begonnen, die zurück gehackt werden und neue Wachstumsleitungen in der Stelle.
Ich weiß, dass ich weiterhin für Gimmicks fallen werde, es ist Teil des Spaßes der Experimente.
Aber Seite-Schritte diese und Sie können einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, bis zu seinem Versprechen zu leben.
Coronavirus: Reisende aus Spanien erzählen Quarantäne
Reisende, die aus Spanien in das Vereinigte Königreich ankommen, müssen nun für 14 Tage Quarantäne unter den neuen Reisebestimmungen des Coronavirus.
Sie wurden am Samstag nach einem Spike in Coronavirus-Fällen in Spanien angekündigt, mit mehr als 900 neuen Fällen des Virus am Freitag berichtet.
Spanische Behörden haben auch warnt, dass eine zweite Welle unmittelbar sein könnte, da große Städte Fälle aufsteigen sehen.
Fluggesellschaften einschließlich British Airways kritisieren die neuen Maßnahmen als "ein anderes Schlag" für britische Urlauber.
Die Menschen, die derzeit im Urlaub in Spanien sind, werden vom Transportministerium empfohlen, die lokalen Regeln zu folgen, nach Hause wie normal zurückzukehren und die Reiseberatungs-Website des Außenministeriums für weitere Informationen zu überprüfen.
Das Außenministerium berät gegen alle, aber wesentliche Reisen nach Festland Spanien, aber die Quarantänmaßnahmen gelten für diejenigen, die aus Festland Spanien, den Kanarischen Inseln und den Balearischen Inseln, wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Außenamtberatung hat Ramifikationen für Reiseversicherung.
Unter den betroffenen ist der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er wird seine Reise wie geplant fortführen und isolieren, in Übereinstimmung mit der Führung seiner Rückkehr.
Quarantänmaßnahmen für Reisende in Großbritannien wurden erstmals Anfang Juni eingeführt.
Aber nach Druck aus der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierungen und verrückte Verwaltungen Listen von Ländern, die von den Regeln befreit sind.
British Airways sagte, sie sei "verzweifelt" über die jüngsten Änderungen an der Regierungsreisenberatung und -regeln, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin funktionieren.
Er sagte, dass die Bewegung "tausende von Reiseplänen der Briten in den Chaos zu werfen" war.
Die Flughafenbetreibervereinigung sagte, dass die neuen Maßnahmen "ein weiterer Schaden machen würden, was bereits eine fragile Wiederstart der Luftfahrtbranche ist, die weiterhin die größte Herausforderung in ihrer Geschichte ausgesetzt ist."
Der größte Tourbetreiber des Vereinigten Königreichs, Tui, hat am Sonntag seine Flüge wegen des Abfluges nach Festland Spanien und die Kanarischen Inseln annulliert.
Kunden, die derzeit im Urlaub sind, werden in der Lage sein, auf ihren geplanten Flug nach Hause zurückzukehren.
Die Budget-Airline EasyJet sagte jedoch, dass sie "unzufrieden" war und in den kommenden Tagen einen vollen Zeitplan betreiben würde.
"Kunden, die nicht mehr reisen möchten, können ihre Flüge ohne Wechselgebühr übertragen oder einen Voucher für den Wert der Buchung erhalten", so das Unternehmen in einer Erklärung.
Ein Sprecher der Association of British Travel Agents (Abta) sagte, dass die Quarantäne-Regeländerung der Regierung "verzweifelt" war.
"Wir schlagen vor, dass die Regierung die Quarantäne-Regeln für Flüge nach und aus bestimmten Regionen mit niedrigen Infektionsraten oder an Orte wie die Balearischen Inseln oder die Kanarischen Inseln, die sich geografisch von der spanischen Festland unterscheiden, erhebt, um weitere Schäden an die britischen Ein- und Ausfahrt-Tourismusindustrie zu vermeiden", sagte er.
Spanien hat bislang mehr als 28.000 Todesfälle des Coronavirus erlebt.
Am Donnerstag sah es den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit seiner Lockdown endete.
Katalonien ist die neueste Region, in der das Nachtleben abfallen kann.
Die reiche Nordostenregion, die die Heimat von Barcelona ist, bestellte, dass alle Nachtclubs für zwei Wochen geschlossen werden und eine Mitternachtskurve auf Bars im größeren Barcelona-Gebiet setzen.
Der BBC-Guy Hedgecoe in Madrid sagt, dass Infektion unter jungen Menschen eine besondere Sorge ist, da sie sich in großen Zahlen in Städten in der Nacht versammeln.
Frankreich hat seine Bürger gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen gesagt hat, dass es beginnen wird, die Quarantaine von Menschen aus Spanien ankommen.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber auf, "diejenigen, die aus Spanien zurückkehren, zu verstehen, die sich jetzt isolieren müssen."
Aber Labours Schattenhaus-Sekretär Nick Thomas-Symonds forderte die Regierung auf, detailliert zu erklären, wie sie die betroffenen unterstützen würde, und fügte hinzu, dass die Nachricht "differenziell für Familien betrifft, die in Spanien gefangen sind oder reisen planen."
Der schottische Ministerpräsident Nicola Sturgeon twitterte, dass die Entscheidung nach der Überprüfung der neuesten Daten am Samstag getroffen wurde.
"Dies verstärkt den Punkt, dass diese Angelegenheiten kurzfristig verändert werden, und so ist mein Rat, vorsichtig zu sein, wenn nicht wesentliche ausländische Reisen", sagte sie.
John Blackmore, aus Hampshire, musste mit seiner Frau und zwei jungen Kindern nach Spanien zu seiner Familie fliegen.
Aber die neuen Regeln bedeuten, dass er widerrufen musste, weil Angst, dass der Arbeitgeber seiner Frau nicht in der Lage sein würde, sie ein zusätzliches zwei Wochen für die Quarantine auf ihre Rückkehr zu nehmen.
Er sagte, er dachte, es war unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug erhalten würden, da es nicht annulliert wurde.
"Ich bin zerstört", sagte er der BBC.
"Ich habe eine Familie in Spanien, die ihre einzigen Großeltern seit Weihnachten nicht gesehen hat."
Lois Stothard, aus Süd Yorkshire, sagte der BBC, dass sie einen Urlaub nach Seville als Überraschung für ihren 30-jährigen Geburtstag reserviert hatte - weil sie am Sonntagmorgen aus fliegen musste - aber jetzt fühlt sie, dass sie nicht reisen kann.
"Ich bin ein Schlüsselarbeiter - ich bin ein Lehrer - und mein Freund hat Arbeitsverpflichtungen, so dass wir 14 Tage nicht in Quarantäne bleiben können, wenn wir zurückkehren", sagte sie.
"Wir können kein Geld zurück bekommen und das Unternehmen zu ändern, das ich bereits in Gebühren bezahlt habe, verdoppelt wollen. ich bin sehr enttäuscht und enttäuscht, als wir verpackt sind und bereit sind zu gehen."
Während der Tribute zu Kargil Heroes, PM Narendra Modi sagt Pakistan versucht, "Backstab" Indien
Pakistan versuchte, Indien trotz seiner Bemühungen, freundschaftliche Beziehungen zu halten, sagte Premierminister Narendra Modi heute in seiner Ehre der Streitkräfte zum 21. Jahrestag des Kargil-Kriegs.
In seinem monatlichen Radio-Anruf Mann Ki Baat sagte Premierminister Modi: "Pakistan hat diese Misserfahrung mit schlechten Plänen durchgeführt, das Land Indiens zu erobern und seine laufenden internen Konflikte abzuwehren."
"Pakistan hatte die Mut, die indische Erde zu besetzen und die Aufmerksamkeit von seiner eigenen inneren Unruhen abzuweichen", sagte er.
"In dieser Zeit versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt, ist die Natur des Bösen, alle ohne Grund zu kämpfen.
Menschen dieser Natur können nur denken, das Böse zu tun, auch denen, die versuchen, sie gut zu tun.
Deshalb hat Pakistan trotz Indiens Versuchen auf herzliche Beziehungen zurückgeschlagen“, sagte er.
"Sie können sich vorstellen, dass der Feind hoch auf den Bergen geschlagen wurde, während unsere Kräfte von unten gegen sie kämpfen, aber die hohe Moral und die Treue unserer Kräfte gewann gegen die Berge", sagte er.
"Dank der Mut unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil große Stärke gezeigt", sagte Premierminister Modi, erinnert an sein eigenes Besuch in der Gegend.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, an dem der Tag, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakhs Kargil, die vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt wurden, wiederhergestellt hat.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Gipfel der Operation Vijay angekündigt.
Die fast dreimonatige Schlacht in den Eishöhen von Ladakh hatte mehr als 500 indische Soldaten getötet.
Früher heute haben Verteidigungsminister Rajnath Singh, seine jüngere Minister Shripad Naik, Chef des Verteidigungsstaats General Bipin Rawat, Armee-Chef General M M Naravane, Air-Chef Marshal R K S Bhadauria und Marine-Chef Admiral Karambir Singh auch Tribute am Amar Jawan Jyoti am Nationalen Kriegsmemorial bezahlt.
In den Jahrzehnten seit Kargil wurden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terroranschlägen verschärft.
Indien hat darauf hingewiesen, dass Gespräche und Terror nicht hand in hand gehen können und Pakistan muss alle terroristischen Lager, die von seinem Boden operieren, zerstören.
Innenminister Tunesien nennt neuen Premierminister, um eine Regierung innerhalb eines Monats zu bilden
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde benannt, um die nächste Regierung zu bilden, sagte der Präsidentenamt, inmitten politischer Spannungen unter großen Parteien im nördlich afrikanischen Land.
Der 46-Jährige verfolgt Elyes Fakhfakh, der Anfang dieses Monats als Ministerpräsident zurückgegeben hat.
Aber Mechichi war nicht eines der Namen, die die regierenden politischen Parteien dem Präsidenten Kais Saied vorgeschlagen haben.
In einer Erklärung nach der Ankündigung am Samstag sagte Mechichi, er würde "arbeiten, um eine Regierung zu bilden, die die Erwartungen aller Tunisier erfüllt."
Tunis wurde als eine seltene Erfolgsgeschichte für eine demokratische Übergang nach der arabischen Frühling regionaler Aufständen berühmt, die durch ihre Revolution 2011 ausgelöst wurden.
Aber seine Führer haben kämpft, um die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen und die bereits fragile Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes wegen der COVID-19-Pandemie geschlagen.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 infiziert.
Neben der Innenministerin in der abgeleitenden Regierung ist Mechichi auch Berater für Präsident Saied, der sich mit Rechtssachen beschäftigt.
Er war früher Personalchef des Verkehrsministeriums und diente auch im Sozialministerium.
Er hat nun einen Monat, um eine Regierung zu bilden, die dann mit einer parlamentarischen Vertrauenswahl konfrontiert wird und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Wenn dies nicht der Fall ist, wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
In den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei auf die Spitze, aber fällt weit unter eine Mehrheit und stimmte schließlich zu einer Koalitionsregierung ein.
Fakhfakhs Rücktritt am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten Amtszeit, drohte ein neuer politischer Tod in der Nation, da sie mit dem wirtschaftlichen Zusammenbruch der Pandemie kämpft.
Die Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über Anklagen gegen Fakhfakh von Interessenkonflikten.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Führer und Ennahdha sind seit den Gesetzgebungswahlen im Oktober angespannt.
Fakhfakh entstand am selben Tag, an dem die Partei gegen ihn eine Unvertrauenbewegung eingereicht hat.
Ennahdha hatte ursprünglich einen unabhängigen Ministerpräsidenten nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, was den Präsidenten dazu führte, den ehemaligen Finanzminister Fakhfakh für die Position zu ernennen.
Angesichts der Prospekte der neuen Wahlen stimmte Ennahdha schließlich zu, an die Koalitionsregierung teilzunehmen.
Körper von Mutter, 2 Babys in einem Auto gefunden, untergebrochen
AUGUSTA, Ga. - Die Behörden haben ein untergebrochenes Fahrzeug aus einem Georgianer Grundstück entfernt und die Leichen einer Frau und ihrer Zwillinge, die 10 Monate alt sind, im Inneren gefunden.
Das Richmond County Sheriff Office sagte, dass Besatzung das Fahrzeug am Freitagnachmittag in Mayor's Pond in Augusta gefunden hat, berichtet The Augusta Chronicle.
Richmond County Coroner Mark Bowen sagte, dass alle drei Opfer auf der Bühne getötet wurden.
Die Behörden identifizierten die Leichen als 25-jährige Shaquia Philpot und ihre Kinder Caysen und Cassius Williams.
Offizielle haben keine Details darüber veröffentlicht, wie die Familie in der Hütte endete.
Ein Zeuge, der im Bereich fischte, fand das Auto, sagte Bowen.
Die Leichen werden für eine Autopsie an das Georgian Bureau of Investigation geschickt.
Der Fall bleibt unter Ermittlung.
AP springt Pressesekretärin Kayleigh McEnany für "politische" Berichte - aber Reporter stellen weiterhin politische Fragen - RT USA News
Die Associated Press hat Pressesekretärin des Weißen Hauses Kayleigh McEnany beschuldigt, die Medien zu besorgt zu machen, indem ihre Berichte politisch und nicht informativ gemacht werden - offensichtlich vergessen, dass Journalisten die Fragen wählen.
Ein Artikel am Samstag von der AP, der größten US-Nachrichtenagentur, sagte, dass die Pressemitteilungen des Weißen Hauses eine "brechende Tradition" sein könnten, da McEnany sie "eine gestärkt, vollständige Werbung für einen Präsidenten, der gegen die Wiederwahl konfrontiert ist, ein Ort für Angriffe auf die Medien und ein Forum relativ leicht auf Informationen" über das, was die Regierung tut.
Die letzte dieser Behauptungen ist unbestritten, da bei den Berichten kaum neue Informationen enthüllt werden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum neue Informationen tatsächlich bei den Berichten gesucht werden.
Reportere verwenden oft White House Pressers, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu ziehen, eine Kunstform, die von CNN-Jim Acosta perfektioniert wurde.
Sie gehen über die typische Gegner-Media-Administration Beziehung hinaus, wiederholen sich gegenseitig, um gotcha Fragen zu stellen, die nur darauf gerichtet sind, den Präsidenten Donald Trump zu entschuldigen.
In einigen Fällen machen sie sich die Nachricht, wie zum Beispiel, wenn CBS News Reporter Weijia Jiang auf einen "Such China" Retort von Trump antwortete, indem sie eine nicht-so-subtle Hinweise auf Rassismus machte: "Sir, warum sagst du das mir speziell?"
Eine Berichterstattung vom 6. Juli gab ein primäres Beispiel für die Entbindung darüber, wie die Berichterstattungen nicht mehr eine Quelle sinnvoller Informationen für die Amerikaner sind.
Trump twitterte am Morgen, dass die NASCAR-TV-Rating durch eine falsche Annahme eines Hassverbrechens gegen den Fahrer Bubba Wallace verletzt wurde und durch seine Entscheidung, die Anzeige der Konföderat-Flagge bei seinen Veranstaltungen zu verbieten.
Vorhersagbar waren die meisten Fragen über den Tweet als Reporter, nachdem der Reporter McEnany Fragen gestellt hat, die dazu gerichtet sind, sie zu sagen, dass Trump die Flagge der Konföderation unterstützt.
McEnany gab nicht die Antwort, die die Reporter wünschten - ein Klangschlag, der Trump schaden würde - aber sie antwortete wiederholt, indem sie sagte, dass der Präsident keine Position auf der Flagge der Konföderationen aufnimmt und dass der Schlag seiner Botschaft war, dass NASCAR-Fans falsch als rassistisch dargestellt wurden.
Die AP sagte, dass sie während der Berichterstattung "experimentiert" klang.
Die Geschichte der AP schrie eine Washington Post-Op-ed Kolonne früher in diesem Monat von ABC News Reporter Jonathan Karl, der auch Präsident der White House Correspondents Association ist.
Karl argumentierte: "Realität zu betrachten und das Podium des Weißen Hauses für rein politische Zwecke zu verwenden, ist eine Verletzung des öffentlichen Vertrauens."
Doch McEnany's schnelle Witze und Kampfstil haben sie zu einem Helden von einigen Trump-Fans gemacht, da sie ihr erstes Briefing am 1. Mai gegeben hat, nachdem sie im April als Pressesekretär übernommen wurde.
Die Presse war mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung abwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington, hat sich die Beziehung des Pressesekretärs des Weißen Hauses zu den Medien in der Trump-Era dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und veranlasst die Ankunft von McEnany.
Ein Rost der ehemaligen Presse-Sekretärin Sarah Huckabee Sanders von der Komödie Michelle Wolf am Abendessen des Weißen Hauses Korrespondenten im April 2018 war so wütend, dass sogar die MSNBC-Host Mika Brzezinski es "verzweifelhaft" nannte.
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrer ersten Berichterstattung und fragte: "Willst du versprechen, uns nie von diesem Podium zu lügen?"
Der politische Analyst von Fox News Brit Hume, ein mehr als 50 Jahre langes Journalismus-Veteran, der 1989-1996 als Chief White House-Korrespondent der ABC stint hatte, sagte, dass Reporter heute "aggressive Verhaltensweisen" in der Berichterstatt wegen ihrer Verachtung für Trump zeigen.
Es ist wegen ihres anti-Trump-Fokus, sagte er in dieser Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vernachlässigen, politische Nachrichten zu sammeln.
"Es ist nicht nur ein Gotcha-Spiel", sagte Hume über den vorgesehenen Zweck der Presse.
"Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu erschrecken; es ist, Informationen zu extrahieren.
Das berühmt klare Lake Tahoe ist durch den Klimawandel verunreinigt
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, auch an einem Wochentag, Menschen immer noch Pope Beach am Lake Tahoe.
"Ich liebe Camping und ein Fahrradfahren und schwimmen am See", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Das ist etwas Schönes, das jeder besuchen will", sagte Emerica Benitas.
Deshalb wird Matt Meunier's Dive Business immer noch stark, auch in einer Pandemie.
Er sagt, er sieht "exceptionelle Klarheit. Lake Tahoe ist der sauberste, wunderbarste See, ich denke, im Land."
Jetzt die schlechte Nachricht: Lake Tahoe ist nicht so sauber, nicht so klar, wie es früher war, als er sich hier vor zwei Jahrzehnten bewegte.
"Das, was wir immer mehr bemerken, ist auf den Felsen herunter", sagte Meunier.
"Sie bekommen diese seltsame Alge auf den Steinen."
Klimawandel, glauben die Wissenschaftler, hat die Wassertemperatur und damit die Klarheit beeinflusst.
Und 15 Millionen Menschen besuchen jährlich das See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte, Dive-Treps, um den Boden des Sees zu reinigen, fand alte Müll.
"Und wenn ich alte Müll sage, meine ich die '60s, '70s", sagte Meunier.
Bierkassen, Sodakassen, Kirchenschlüsselkassen aus den alten Zeiten.
Wissenschaftler überwachen jährlich die Klarheit des Tahoe-Seees, indem sie einen weißen Disk abgeben und dann messen, wie weit sie es sehen können.
UC Davis Professor Geoff Schladow sagte, es ist "ein wichtiger Indikator dafür, wie gesund das See ist."
Als es im vergangenen Jahr gemessen wurde, war die Klarheit des Sees etwa 80 Meter.
Das bedeutet, dass Sie diesen Disk 80 Meter unten sehen können.
Aber bedenke dies, vor etwa 20 Jahren war die Klarheit des Sees 100 Meter.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler versuchen, umzugehen.
Aber sie kämpfen gegen die Auswirkungen der Klimawandel, die Entwicklung um den See und etwas, was in den 1960er Jahren zum See hinzugefügt wurde: Eine kleine invasive Schrumpf, die zur Fütterung der Fische eingeführt wurde.
Es funktionierte nicht.
"Nach der Einreise gab es plötzlich keine natürlichen Reinigungsmittel im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen für Seen und Wasservorgänge auf der ganzen Welt.
"Die Lektion hier ist, wenn Sie es nicht in Tahoe tun können, dann was Hoffnung gibt es für alle Flüsse und Estuaren, Ströme und Seen im ganzen Land, die nie den gleichen Grad der Aufmerksamkeit, die gleichen Ressourcen haben werden?" sagte Schladow.
Meunier sagte, er ist "hoffing" weil "wenn es eine silberne Linie unserer Pandemie gibt, denke ich, es hat gezeigt, dass die Natur zurückkommt und sich heilt, wenn wir nur diesen Druck, den menschlichen Druck, von ihm entfernen und es passieren lassen.
United, Chelsea in CL; Bournemouth, Watford ab EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich für die Champions League auf Kosten von Leicester am Sonntag an einem französischen Finale des Premier League-Saisons, während Bournemouth und Watford zum Ende von fünf Jahren Aufenthalt im Top-Flight zurückgezogen wurden.
United gewann 2-0 bei Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um Ole Gunnar Solskjaer's Team einen dritten Platz zu geben.
Chelsea besiegte Wolverhampton 2-0 nach einem Ziel und einer Unterstützung von Mason Mount und endete in der vierten und finalen Champions League qualifizierenden Platz über Leicester, die für die meisten der Saison in den Top vier war.
Leicester wird stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham spielen, der 1-1 bei Crystal Palace gewann, um den sechsten Platz zu gewährleisten - über Wolverhampton auf Zieldifferenz.
Der Kampf um die zwei verbleibenden Rücktrittsplätze zu vermeiden ging in die Linie, als Aston Villa in der 84. Minute erzielte, eine Minute später gewährt, dann für einen 1-1-Strack bei West Ham fortgesetzt wurde, um zu überleben.
Captain Jack Grealish erzielte Villa's Ziel in dem, was sein letztes Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Bournemouth machte, was er tun musste, und besiegte Everton 3-1, aber endete mit einem Punkt hinter Villa.
Watford wurde auch als nächstes Team nach 3-2 bei Arsenal verloren.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einer 5-0-Vingabe über den letzten Platz und bereits demotten Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren mit City markiert.
Kevin De Bruyne erhielt eine Rekord-Typing 20th Assist der Saison und erzielte auch zweimal.
Liverpool endete seine Titel-Winner-Saison mit einem 3-1-Sieg bei Newcastle und endete mit einem Club-Rekord von 99 Punkten.
Auch Southampton besiegte Sheffield United 3-1, mit Danny Ings, der sein 22. Ziel der Saison erzielte.
Das hat ihn hinter Leicester Jamie Vardy gelassen, der den Golden Boot als höchste Scorer der Liga gewann.
Shivraj Singh Chouhan testet Covid positiv
Madhya Pradesh Chief Minister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv für COVID-19 getestet hatte, twitterte am Sonntagmorgen, um zu sagen, dass er "vollkommen" ist und seinen Lob für die Frontline-Arbeiter im Krieg gegen das Coronavirus zu bieten.
Der Minister-General hat auch seine Warnungen von gestern wiederholt, als er die Menschen aufgefordert hat, Richtlinien wie soziale Entfernung und die Verwendung von Gesichtsmasken zu folgen.
"Ich bin in Ordnung, meine Freunde. die Verpflichtung von Koronavirus-Kämpfern, die sich selbstlos ihr Leben riskieren, ist lobenswert. ich begrüße alle Koronavirus-Kämpfer des Staates", schrieb Chouhan auf Twitter von Bhopal's Chirayu Hospital, wo er gestern zugelassen wurde.
"Halten Sie zwei Meter entfernt, waschen Sie Ihre Hände oft und tragen Sie Gesichtsmasken - dies sind die größten Waffen, die wir haben, um das Coronavirus zu vermeiden.
"Sie sind alle vorsichtig, bleiben sicher und gesund. Das ist, was ich Gott beten kann", fügte Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Mr. Chouhan auf Twitter geschrieben, dass er trotz seiner bestmöglichen Bemühungen, die Infektion zu vermeiden, positiv für das Virus getestet hat und warnt, dass "nur ein wenig Sorgen das Coronavirus anruft".
Chouhan twitterte heute Morgen, dass trotz der Bedrohung der Infektion "nicht Angst haben" gab und diejenigen, die Symptome zeigen, aufgefordert, sich selbst getestet zu werden.
"Wenn Sie infiziert sind, müssen Sie keine Angst haben. verbergen Sie keine Symptome, aber sagen Sie sofort den Arzt, so dass die Behandlung begonnen werden kann.
Madhya Pradesh hat fast 27.000 COVID-19-Fälle, von denen mehr als 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle mit dem Virus verbunden sind.
In Indien hat in den letzten Wochen eine Erhöhung der COVID-19-Fälle aufgezeichnet, mit mehr als 45.000 neuen Fällen täglich seit dem 23. Juli festgestellt.
Die Gesamtzahl der bestätigten Koronavirus-Fälle erreicht schnell 14 Lakh, von denen mehr als 4.67 Lakh aktive Fälle sind und mehr als 32.000 Todesfälle mit dem Virus verbunden sind.
Die Spike in Fällen, die mit der stagnierten Entspannung der Lockdown-Richtlinien in Nicht-Containment-Zonen des Landes übereinstimmt, hat Indien auf den dritten Platz auf der Liste der am meisten betroffenen Nationen gebracht.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Lakh-Fälle) und Brasilien (23,94 Lakh-Fälle) sind schlimmer.
Online-Kreditleute warnen SME-Kredit-System kann die Marke verpassen
Der kleine Geschäftssektor, der oft von den großen Banken unterdicht wird, hat sich zunehmend an Online-Geldleiter gerichtet, um seine Finanzierungsbedürfnisse zu erfüllen.
Callaghan sagte jedoch, dass Online-Lendern im Vergleich zu den großen Banken unvorteilhaft waren, weil sie keinen Zugang zu der gleichen niedrigen Finanzierung hatten und warnt, dass das Garantie-System für KMU zufolge nicht tragen würde.
"Ich denke, es hat wahrscheinlich das Zeichen verpasst, wo alle Leute, die uns anrufen, in der Erwartung anrufen, dass sie sehr billige Finanzierung erhalten können, anstatt die Regierung, die 50 Prozent des Darlehens unterstützt", sagte er.
"So rufen sie an und sie werden sehr enttäuscht, weil die Erwartung dargestellt wurde, dass es Rabattpreise gibt und wir betrachten unsere Finanzierungskosten, die sich überhaupt nicht verändert haben."
Mr. Callaghan fügte hinzu, wenn fintechs in der Lage waren, günstigere finanzierung zugreifen und passieren, dass in kleinen Unternehmen das schema wäre ein "nicht brainer".
"Es war ein bisschen von einem Catch 22 die großen Banken haben Zugang zu den niedrigen Kostenfinanzierung, aber sie sind mehr Risikose, so dass sie nicht tatsächlich gehen, um in die gleiche Weise zu leihen, sie können nicht Zugang zu den Daten und sie können nicht bequem werden, es sei denn, Sie haben Eigentum", sagte er, "bis wir Zugang haben, dass billiger Finanzierung Ich denke, es gibt eine Fiktion auf dem Markt, wie beliebt das Schema wird sein."
Moula mit Sitz in Melbourne ist auch an dem Programm beteiligt und CEO Aris Allegos sagte, dass die Vorteile der 50 Prozent-Garantie, implizit im Regierungsplan, an kleine Unternehmen übertragen werden sollte, aber verschiedene Gläubiger behandelten dies auf unterschiedliche Weise.
"Ich kann verstehen, dass es vielleicht andere gibt, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
"Das könnte eine Funktion sein, wie ihre Finanzierung strukturiert wird und es könnte auch eine Funktion sein, in welche Kategorien sie leihen und wie sie Risiken innerhalb dieser Kategorien bewerten."
Herr Allegos würde keine Details über die Zahl der Darlehen bereitstellen, die Moula unter dem Schema ausgegeben hatte, aber sagte, dass das umgesetztes Schema "eine Kernerkennung dessen war, was geändert werden musste", um mehr Flexibilität für Gläubiger und Gläubiger zu bieten.
Er sagte jedoch, dass seine größte Sorge die "Zwei-Speed-Wirtschaft" war, die funktionierte und die Auswirkungen, die dies auf kleine Unternehmen haben würde.
"Das größte Problem, mit dem Moula konfrontiert und Kreditgeber in Bezug auf kleine Unternehmen ist, dass proverbiale Kliff und wie man in diese Kliff verwalten kann", sagte er.
"Im Allgemeinen haben wir im Hinblick auf die Nachfrage nicht auf die Pre-COVID-Niveaus zurückgekehrt, obwohl der Appetit steigt."
Der ASX-Liste-Online-Lender Prospa würde auch nicht detaillieren, wie viel Darlehen er unter dem Schema ausgegeben hatte, da er sagte, dass die Informationen kommerziell empfindlich waren, aber CEO Greg Moshal sagte, dass die Regierung die Erweiterung des Schemas willkommen war.
"Wir unterstützen alle Verbesserungen des Systems, die kleinen Unternehmen ermöglichen, eine breite Palette von Finanzierungsprodukten zuzugreifen, die ihre Anforderungen erfüllen, einschließlich flexibler Cashflow-Produkte in kürzeren Bedingungen", sagte er.
Rahul Gandhi geht auf die Angelegenheit von Rajasthan
Kongresschef Rahul Gandhi twitterte heute ein Video, das versucht, das Volk gegen die BJP über die Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit dem Hashtag #SpeakUpForDemocracy hat sein Hindia-Post die Menschen aufgefordert, "Unite und erhebe unsere Stimme für die Demokratie."
Der Kongress plant am Montag einen ländlichen Protest über die Situation in Rajasthan, wo die Regierung von Ashok Gehlot kämpft, um zu überleben.
Während die Partei sagte, eine Proteste wird außerhalb des Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Wohnsitz des Präsidenten Ram Nath Kovind stattfinden.
Im Video beschuldigte der Kongress die BJP von "Ripping the Constitution and Demolishing Democracy", während das ganze Land gegen das Coronavirus kämpft.
Das gleiche geschieht in Madhya Pradesh, sagte der Kongress.
"Wir fordern, dass eine Versammlung sofort einberufen wird, die in unseren Verfassungsrechten liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat ein Vorschlag zur Beginn einer Versammlung abgelehnt.
Ein zweites wurde heute vorgelegt, das er sagte, er untersucht wird.
Gehlots Regierung ist in einer tiefen Krise, nachdem sein stellvertretender Sachin Pilot mit einer Reihe von MLAs, die ihn unterstützen, rebelliert wurde.
Die Partei ist nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Mehrheitsmarke in der Versammlung zu bringen.
Pilot, der von seinen Positionen in der Partei und der Regierung entlassen wurde, wurde vorübergehend von der Disqualifikation durch den Rajasthan High Court erleichtert, der behauptet, dass der Sprecher keine Aktion ergreifen kann, bis die größere konstitutionelle Frage über seine Befugnisse entschieden wird.
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof eingereicht, der auch entscheidet, ob ein Gericht die Entscheidungen des Sprechers beeinträchtigen kann.
Der Kongress steht nur einer vor der Mehrheit in der 200-Mitgliedversammlung.
Team Pilot behauptet, dass 30 MLA unterstützt werden, aber bislang weisen die Beweise nur auf 19.
Die BJP hat 72 und einschließlich Verbündeten und Unabhängigen, sie steht bei 97.
Wenn das Gericht für Mr. Pilot entscheidet, kann der Kongress nach den Präsidentschaftswahlen 2018 die zweite der drei Regierungen verlieren, die er in den südlichen Staaten gebildet hat.
Im März verlor es die Kamal-Nath-führte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia mit 22 seiner MLAs zum BJP beigetreten war.
Ägypten: Mann, der drei Kinder getötet hat, wird psychiatrisch untersucht
Der Generaladvokat der Süden Minya-Verfolgung, Tamer Motea, verurteilte am Sonntag einen Bauern auf vier Tage Gefängnis, während er untersucht hatte, warum er seine drei Kinder getötet hatte, während er ihn auch an einen psychiatrischen Ausschuss verwiesen hatte.
Am 24. Juli brachte 56-jähriger Mohamed Ali seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs, vor einem bewegenden Zug am Bahnhof Mallawi.
Ali wurde während der Untersuchungen unzureichend abtäuscht, was zu Verdacht führte, dass er eine geistige Störung erleidet.
Seine Frau hat verweigert, dass sie mit ihm irgendwelche Probleme erlitten hat und sein Verhalten zu psychologischen Problemen zugeordnet hat.
Einheimische aus Massart Mallawi weigerten sich, über den Unfall zu sprechen, indem sie nur ihren Mitgefühl an die Kinderfamilie gaben.
Rund 93 Prozent der Ägyptische Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden an Gewalt, sagte Khalid Darwish, Berater des Nationalrats für Kindheit und Mutterschaft zurück im Oktober.
Die Verfolgung ist eines der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung von Kindermissbrauch, fügte er hinzu und betonte die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der öffentlichen Verfolgung in diesem Zusammenhang.
Laut einer Studie, die vom National Council for Childhood and Motherhood vorbereitet wurde, werden Kinder an Gewalt an Orten ausgesetzt, die sicher sein sollen, wie zu Hause, in der Schule oder in den Clubs, und an Gewalt von Menschen, die sich um sie kümmern müssen, wie Eltern oder Lehrer.
Kudlow sagt, dass der nächste Coronavirus-Stimulus-Bericht mehr Überprüfungen umfasst, Moratorium auf Entführungen erweitert
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses Larry Kudlow versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung das Moratorium auf Entführungen erweitert und eine weitere Runde von Überprüfungen als Teil des nächsten Coronavirus-Stimulus-Pakets senden wird.
Kudlow kommen nach einer Woche, in der die Hoffnung des Weißen Hauses auf Gehaltssteuerabschnitten vom Kongress abgeschafft wurde.
"Es gibt einen 1.200-Dollar-Check, das wird Teil des neuen Pakets sein. ich hätte einen Gehaltssteuersatz bevorzugt, an der Spitze des Checks", sagte Kudlow an CNN "State of the Union".
"Aber sei es so, wie es möglich ist, politisch funktioniert es nicht."
Während keine Vereinbarung offiziell angekündigt wurde, sind Treasury-Sekretär Steve Mnuchin und White House-Staatschef Mark Meadows kürzlich auf Capitol Hill gewesen, um die Details eines neuen Erleichterungspakets mit Kongressführern zu diskutieren.
Nach dem Ende der zusätzlichen 600 US-Dollar in Arbeitslosenleistungen, die die Bundesregierung bereitstellt, argumentierte Kudlow, dass das zusätzliche Geld kleine Unternehmen von der Miete von Arbeitnehmern schadet.
"Wir haben eine Überschwemmung von Anfragen und Telefonanrufen und Beschwerden, dass kleine Geschäfte und Unternehmen, Restaurants Menschen nicht zurück mieten können", sagte er.
Vielleicht war es im vergangenen März notwendig, aber tatsächlich gibt es Folgen, dass die Leute nicht wieder zur Arbeit zurückkehren."
Mnuchin sagte am frühen Tag auf "Fox News Sunday" es ein bisschen verblüffter: "Ich denke, dass Arbeiter und Amerikaner das Konzept verstehen, dass Sie nicht mehr bezahlt werden sollten, um zu Hause zu bleiben als um zu arbeiten."
Mnuchin sagte, dass das neue Gesetz zusätzliche Arbeitslosengebühren bereitstellen wird, aber bemerkte, dass es weniger als die gemäß dem CARES-Gesetz ausgegebenen Zahlungen sein wird.
Er sagte, dass einige Arbeitnehmer mehr sammeln, als sie bei der Arbeit verdienen.
Als Ergebnis, wenn Unternehmen wieder geöffnet wurden, hatten einige Mitarbeiter keine Anreize, zurück zu arbeiten.
Der Sekretär sagte, dass die Trump-Administration und die Republikaner des Senats auf der gleichen Seite mit einem Billion-Paket sind, aber bemerkte, dass im Interesse der schnelle Verabschiedung eines Gesetzes, Fragen, die schwieriger zu verhandeln mit Demokraten könnte für ein weiteres Gesetzes gehalten werden.
Auto durch Massen, Proteste in Colorado geschossen
AURORA, Colo. (AP) - Ein Auto fuhr durch eine Menge und ein Demonstrant wurde während der Demonstrationen gegen rassistische Ungerechtigkeit in der Vorstadt Denver von Aurora geschossen.
Die Aurora-Polizei berichtete auf Twitter, dass die Demonstranten am Samstag auf dem Interstate 225 wanderten, als ein Fahrzeug durchgeführt wurde.
Die Polizei sagte, ein Protestant hat eine Waffe geschossen und mindestens eine Person angegriffen, die in stabilem Zustand ins Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden sagen, das Fahrzeug wurde geschossen und sie untersuchen.
Demonstranten brechen auch Fenster in den Gerichtshof und ein Feuer in einem Büro begann, sagte die Polizei.
Eine illegale Versammlung wurde erklärt und die Polizei bestellte den Demonstranten, die Gegend zu verlassen, sagte die Behörde.
Die Spannungen haben sich in den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit erhöht, da Bundesbeamte in Portland, Oregon, zur Demonstration eingeladen wurden.
Die Polizei erklärte am Samstag in Seattle einen Aufstand.
Die Proteste, die durch den Tod von George Floyd, einem schwarzen Mann in Minnesota gestorben wurden, nachdem ein weißer Offizier ihn mit einem Knie an seinem Hals auf den Boden gehalten hat, haben auch andere Fälle tödlicher politischer Gewalt hervorgehoben.
In Colorado haben die Demonstranten die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain, der von der Polizei gestoppt wurde, während sie im August 2019 auf einer Aurora Straße ging, nachdem ein 911-Rahmer ihn als verdächtig berichtete.
Die Polizei stellte ihn in einen Schuh, und die Paramediker gaben 500 Milligramm Ketamin, ein Erholungsmittel, um ihn zu beruhigen.
Er ging in einen Herzinfarkt, wurde später als Gehirnmort erklärt und von der Lebensunterstützung abgenommen.
Salmonella-Ausbrüche verletzt 212 Menschen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) - Die Centers for Disease Control and Prevention untersucht eine Ausbrüche von Salmonella, die 212 Menschen in 23 Staaten verletzt hat.
In einem Pressemitteil am Freitag berichtete die CDC, dass 87 Menschen seit ihrer letzten Aktualisierung zum Ausbruch am Dienstag krank geworden sind.
Die Agentur sagte, dass die Menschen anfing, Symptome zu zeigen, die mit einem Salmonella-Straum verbunden sind, das zwischen dem 19. Juni und dem 11. Juli zwei bis vier Wochen dauern kann, um Symptome zu manifestieren.
31 Menschen sind seit Beginn des Ausbruchs ins Krankenhaus gebracht worden, keine Todesfälle wurden berichtet.
Nach Angaben der CDC wurde keine spezifische Quelle für die Salmonella-Straße identifiziert.
Es hat keine Ratschläge gegen die Einnahme oder Verzehr bestimmter Lebensmittel, noch benannte Einzelhändler, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hat die meisten Fälle von Salmonella, mit 51 Infektionen, mit Utah folgt nah hinter mit 40 berichteten Fälle.
Salmonella ist eine bakterielle, nützliche Krankheit, die 1.35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhäusern und 420 Todesfälle pro Jahr verursacht.
Die häufigsten Symptome der Salmonella-Infektion sind Durchfall, Fieber und Magenkrämpfe, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber einige Fälle erfordern Krankenhausaufenthalt.
Spanien Quarantäne: Sie brauchen Quarantäne in Spanien?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht nach Spanien zurückkehren, müssen Sie sich für 14 Tage zu Hause isolieren.
Britische Justizminister Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien früher in dieser Woche zu befreien, wurde getroffen, als die Daten zeigten, dass es eine Verbesserung in der Verbreitung des Virus gab.
Aber eindeutig haben uns die jüngsten Daten Sorgen gemacht, diese Entscheidung zu widerrufen.
"Wir schätzen, dass dies enttäuschend sein wird. wir haben jedoch immer klar, dass wir die Pandemie-Situation in allen Ländern genau überwachen und dass wir möglicherweise verlangen müssen, dass ein Land aus der Liste von Orten entfernt wird, die von Quarantän-Anforderungen befreit sind, wenn das Virus eine Auferstehung zeigt."
"Es ist immer noch aktiv und es ist immer noch tödlich. das Virus zu unterdrücken, zu verhindern, dass es übertragen wird und die öffentliche Gesundheit zu schützen, ist unsere Priorität."
Keine Regeln für Reisende in Großbritannien, die nach Spanien ankommen, wurden angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie die lokalen Regeln in Ihrer Gegend überprüfen.
Die spanische Gesundheitsdirektorin Maria Jose Sierra sagte:
"Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, wir müssen sehen, was in den nächsten Wochen passiert."
Algerien: Der Tod von Mahmoud Guemama - Algerien verliert einen Patriot, verpflichtet Militär, sagt Präsident Tebboune.
Algerien - Der Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, schickte eine Entschuldigung an die Mitglieder der Nationalversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, die am Freitag gestorben ist, in der er sagte, dass Algerien "einen Patriot und einen militanten verloren hat, der an die Ursachen seines Volkes und seines Volkes verpflichtet ist."
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und einem Militanten, der an die Ursachen seines Volkes und seines Volkes verpflichtet ist, einen Mann, der niemals wavert hat und dessen Entschlossenheit unentbehrt bleibt, von dem Moment an, als er die Arme nahm, zusammen mit seinen mutigem Mujahedeen Brüdern, bis zu seinem letzten Atem an diesem traurigen Tag, an dem wir uns nur Gottes Willen aufgeben können.
"Der späte Mahmoud Guemama, Frieden sei auf ihm, gehörte zu einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Militanten, die sich für ihre Heimat opferten", fügte der Präsident hinzu.
"Der Toten verdankte sein Leben der Befreiung von Algerien von den Strafen des Abgeetkolonialismus, indem er sich in den Reihen der Revolution im Lebenspremium im Jahr 1960 in dem Tahart-Trainingslager der historischen Viliale VI beiträgt."
"Der letzte Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militärität und seine Verpflichtung, das Bild eines reibungslosen und vereinigten Algerien zu verankern", sagte Präsident Tebboune.
"Im weitem Süden genießt der späte Mahmoud Guemama einen großen Ruf als Vermittler, der sich einschlägt, um Brüder in demselben Land zu vereinigen, wenn das Feuer des Widerspruchs angegriffen wird", fügte der Präsident in seiner Botschaft hinzu.
"Alle diese Qualitäten und Werte erhielten der späte Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen des Volkes von Tamanrasset, der ihn für mehrere Fristen in der Nationalversammlung (APN) vertreten gewählt hat, während dessen er Botschafter und Verteidiger der Bedenken der Region und der Ziele seines Volkes war und sogar Vertreter und Sprecher aller Algerien", schrieb der Präsident der Republik.
„Alle Ausdrucke der Mitgefühl werden nicht genug sein, um den mujahedern Mahmoud Guemama zu erinnern, Frieden sei auf ihm.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
„Ich betete an den Allmächtigen Gott, den Toten mit seiner Heiligen Barmherzigkeit umzubringen, ihn in seinem großen Paradies neben dem Suhada und dem Guten begrüßen.
Ich betete auch an Gott, seine Familie und seine geliebten Menschen Geduld und Trost zu leihen ... es gibt keine Kraft oder Macht außer in Gott", so der Präsident der Republik.
Barcelona hat diese Sommer eine ganze Seite zum Verkauf, da Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle für Transfers aufgeführt sind.
Barcelona wird in diesem Sommer als Verkaufsklub bekannt sein.
Nicht weniger als 12 erste Teamstars wurden von den La Liga-Giganten übertragen, behauptet Marca.
Philippe Coutinho wird von Barcelona übernommen
Dazu gehören die Premier League-Gebiete Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti sind beide mit Bewegungen zu Arsenal verbunden, wobei der Brasilianer auch von Chelsea angezogen wird.
Manchester United und Tottenham sind in einem Kampf für Rakitic.
Der französische Weltcup-Winner Dembele, der sich für die Spielzeit im Camp Nou gekämpft hat, wurde vor kurzem mit einem Schritt in die PSG in einem Austauschvertrag mit Neymar verbunden.
Die anderen Spieler, die als Überfluss der Anforderungen angesehen werden, sind Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass ein klares Ergebnis nicht nur ihre Finanzen steigern wird, sondern ihre zukünftigen Transfergeschäfte unterstützen wird.
Ousmane Dembele wird auch als Überforderung bezeichnet
Laut der spanischen Zeitung hat Barcelona bereits ihre Transferziele für die nächste Saison identifiziert - mit Argentinien Lautaro Martinez auf der Spitze ihres Hit-Listes.
Aber Inter Milan verlangt weiterhin, dass seine 101 Millionen Pfund-Lösungsklausel erfüllt wird, bevor er mit den Katalanen verhandelt wird.
Barcelona muss verkaufen, bevor sie kaufen können, aber bleiben sicher, dass sie einen Deal mit der Serie A streiten können.
Barcelona "offert Arsenal Philippe Coutinho in Swap Transfer für Bad-Boy Guendouzi" als Gunners versucht, den Mittelfeld zu entlasten
Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England verbindet, ist 200 Jahre alt vor einer Renovierung von 10 Millionen Pfund.
Der Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis zu Horncliffe in Northumberland.
Als es 1820 eröffnet wurde, war es die längste Wurst-Iron-Suspension-Brücke der Welt mit einer Breite von 449 ft (137 m).
Es war auch der erste Fahrzeugbrücke seines Typs in Großbritannien.
Die Brücke wurde von der englischen Royal Navy Officer Captain Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte gebrochenen Eisenketten, nachdem er von dem Verlust der Royal Naval-Schiffe betroffen war, die frei von Stürzen gebrochen waren.
Die Freunde der Union Chain Bridge und der Institution of Civil Engineers (Ice) Schottland haben das zweijährige Kreuzungsperiode markiert.
Robert Hunter, der Freundengruppe, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierender Bauwerk.
"Wir hatten eine Reihe von Feiern geplant, um die Gelegenheit zu markieren, aber leider mussten sie verschoben werden.
"Aber die Tatsache, dass die Arbeit bald an der Renovierung von £ 10m beginnt, ist das beste Geburtstaggeschenk möglich und wird sicherstellen, dass zukünftige Generationen in der Lage sein werden, den Brücke in seiner ganzen Pracht zu genießen."
Ice Scotland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als " häufig vernachlässigt" Teil des technischen Erbes Schottlands.
Sie sagte: "Wir wissen, dass es weltweit berühmt ist und es ist fantastisch, dass die Arbeit bald mit der Renovierung beginnt."
Dominic Raab: Regierung kann sich nicht entschuldigen, dass Spanien Quarantäne beschließt
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung zur erneuten Einführung von Quarantänmaßnahmen auf Spanien kurzfristig verteidigt.
Die Minister gaben am Samstag bekannt, dass Urlauber, die bis Mitte Nacht nicht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt waren, 14 Tage lang selbstisoliert werden würden.
Das Land war auf einer Liste der "Travel Corridor" Nationen, die von Downing Street zu besuchen sicher angesehen wurden, aber eine jüngste Erhöhung von Coronavirus-Fällen hat Angst vor einer zweiten Welle der Krankheit hervorgerufen.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederbelebung der Einschränkungen als "Reaktionen in Echtzeit" auf eine besorgnisvolle Spitze der Infektionen, die in der Region berichtet wurden.
Er sagte, die Situation wurde dann gestern Nachmittag bewertet "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen."
"Wir können uns nicht entschuldigen, dass wir das tun", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und entscheidend zu handeln, vor allem in Bezug auf die lokalisierten, oder international in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, wo wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Andernfalls riskieren wir eine erneute Infektion in das Vereinigte Königreich, potenziell eine zweite Welle hier und dann ein weiteres Lockdown."
Transportminister unter spanischen Urlaubern gezwungen in Quarantäne
Die Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien mehr als 900 neue tägliche Covid-19-Fälle für zwei Tage registriert hat.
Der Außenminister erkannte, dass viele Touristen ohne Zeit verlassen wurden, um ihre Pläne zu annullieren oder zu ändern.
"Ich verstehe, dass es störend ist für diejenigen, die dies durchlaufen, die in Spanien sind oder darüber nachdenken, aber wir müssen in der Lage sein, schnelle, entscheidende Maßnahmen zu treffen, um das Vereinigte Königreich zu schützen", sagte er.
"Wir haben so einen Fortschritt gemacht, um das Virus abzubauen und das Virus wieder in Großbritannien zu verhindern."
Schattengesundheitsminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung für ihre "freie shambolic" Handlung der Maßnahme.
Er sagte, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street die Urlauber "verwirrt und unruhig" ließ.
Der Labour-Abgeordnete sagte zu Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ehrlich Shambolic.
"Es gibt Urlauber in Spanien, die derzeit verwirrt und besorgt sind, es gibt Leute, die auf Urlaub nach Spanien und die Inseln wie Teneriffa gehen, die verwirrt sind, und sie wissen nicht, ob ihre Arbeitgeber sie zwei Wochen dauern lassen wird."
Die Regierung sagt einfach: „Wir hoffen, dass Arbeitgeber zusammenarbeiten.“
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist ehrlich Shambolic."
Was bedeutet Spanien auf der Quarantänliste für Urlauber?
Er forderte die Minister dazu auf, "Klarität" zu bieten, ob diejenigen, die auf Quarantäne gebeten werden, finanzielle Unterstützung erhalten, wenn ihre Arbeitgeber sie während der Quarantäne nicht bezahlen.
Er fügte hinzu, dass klarere Informationen auch "für die Urlauber, die derzeit in Spanien sind, die das ganze Jahr für ihre Familienurlaub ordnungsgemäß gerettet haben, die verwirrt und besorgt sind" erforderlich waren.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung kommuniziert wurde, verursacht offensichtlich Angst", betonte er.
Raab sagte, dass keine Arbeitnehmer nach den neuen Leitlinien von den Arbeitgebern bestraft werden sollten, einschließlich durch Krankengeld.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird in Bezug auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir, dass Arbeitgeber jenen Mitarbeitern zeigen, die wegen des Gesetzes die Flexibilität zeigen müssen, die sie brauchen.
"Wenn jemand das Gesetz in Bezug auf die Quarantäne folgt und sich so isoliert, wie sie sollte, können sie keine Sanktionen gegen sie haben."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft permanent verändern (Stellungnahme)
Virus-Screening wird wahrscheinlich Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach 9/11.
Es ist wichtig, in die Infrastruktur zu investieren, die notwendig ist, um künftige virale Ausbrüche zu erkennen.
Diese Investition schützt die Wirtschaft im Falle der Immunität gegen Covid-19 wird vorübergehend.
Viele Volkswirtschaften haben während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit-Zuschüsse angenommen.
Diese Politik hält die Arbeitnehmer an reduzierten Stunden und Löhnen beschäftigt, wobei die Regierung einige der Gehaltsmangel ersetzt.
Durch die Aufrechterhaltung der Wettbewerbe zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern ist die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Richtlinien zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres wirtschaftlichen Erholungs-Tools zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir hatten einige Beweise, dass das Arbeiten von zu Hause zumindest so produktiv ist wie das Arbeiten im Büro.
Viele Unternehmen waren jedoch entschlossen, Remote-Arbeit anzunehmen.
Nun, dass viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, kann Fernarbeit hier bleiben.
Die pandemische Krise hat den Tempo der digitalen Transformation beschleunigt, mit weiterer Expansion im E-Commerce und Anstieg im Tempo der Annahme von Telemedizin, Videokonferenzen, Online-Learning und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten bewältigen Mangel und Flaschen.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen einige ihrer Produktion wiederherstellen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da die meisten Produktionen wahrscheinlich automatisiert werden.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie während der Krise die Rolle des Versicherers und des Investors des letzten Rates spielen.
Die öffentliche Schulden werden ballonieren und finanzielle Herausforderungen auf der ganzen Welt schaffen.
Die wichtigste Lektion aus der Covid-19-Pandemie ist die Bedeutung, zusammen auf Probleme zu arbeiten, die die gesamte Menschheit beeinflussen.
Wir sind stärker vereint als geteilt.
Feuerwehr erlangt Boden auf Lassen County
Die Feuerwehr beginnt gegen zwei Wildfeuer, die in Lassen County, nördlich von Sacramento, mehr als 30.000 Hektar verbrannt haben.
Der Goldfeuer, der südlich von Adin begann, ist 40 Prozent enthalten, da es weiterhin Häuser und Lager sowie Landwirtschaft, Futter und Holzverkehr bedroht, sagte Cal Fire-Beamte in einer Aktualisierung am Samstagmorgen.
Nach vier Tagen Brennen hat das Feuer über 21.000 Hektar gestohlen, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Am Abend profitierten Feuerwehrleute von milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu stärken.
Aber schmackhafte Winden und niedrige Feuchtigkeit werden bis Samstag erwartet.
West von Susanville, ein kleineres Feuer, bekannt als der Hog Feuer, hat zwei Strukturen zerstört und etwa 10.000 Hektar verbraucht.
Der Feuer fiel über Nacht ab, als Feuerwehr arbeitete, um die Kontrolllinien aufzubauen und zu stärken, so das California Department of Forestry and Fire Protection.
Bis Samstagmorgen war es 45% enthalten und seit sechs Tagen verbrannt worden.
In der Tageswärme, mit Temperaturen über 90 Grad in der Susanville-Bereich, waren schmutzende Patches in Gefahr, zu fließen.
Während einige Einwohner erlaubt werden, in ihre Häuser zurückzukehren, bleiben einige Bereiche in beiden Feuergebieten unter obligatorischen Evakuierungsbefehlen.
Die beiden am Goldbrand verletzten Feuerwehrleute wurden aus dem Krankenhaus freigelassen.
200-Plus-Flüchtlinge reagieren auf Karen Feuerbrennen in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstagnachmittag explodierte ein Wildlandbrand im Jurupa Valley, was zu einer Reaktion von mehr als 200 Feuerwehrleuten führte.
Das Feuer wurde kurz nach 3 Uhr auf der Sierra Avenue und Karen Lane berichtet.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 Hektar auf etwa 250 Hektar um 8 Uhr.
Die Erhaltung am letzten Check war bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department und San Bernardino County Fire waren auf der Bühne, um den Feuer zu bekämpfen.
Die Fortschritte im Feuer sind gestoppt, aber die Ressourcen werden voraussichtlich über Nacht bleiben, um die Bedingungen zu überwachen.
Keine Verletzungen oder strukturelle Schäden wurden gemeldet und keine Evakuierung wurde bestellt.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock von Mars kommt nach 600.000 Jahren auf der Erde
Ein kleiner Stück Stein wird diese Woche auf einer der seltsamsten interplanetaren Reisen versucht werden.
Ein kleiner Stück von Martian Basalt, der Größe einer 10-P-Münze, wird am Donnerstag an Bord einer US-Robot-Sonde geliefert und auf eine siebenmonatige Reise in die rote Planet gefördert.
Diese außergewöhnliche Odyssee, die interplanetäre Äquivalent von Kohle nach Newcastle, wird ein wichtiger Bestandteil der NASA kommenden Mars 2020-Expedition darstellen.
Weltraumingenieure sagen, dass die Steine - die vom Naturhistorischen Museum in London geschenkt wurde - verwendet werden, um Detektoren an Bord der Roboterrover Perseverance zu kalibrieren, nachdem sie landet und seine Suche nach Zeichen von Vergangenheit auf dem Planeten beginnt.
Einige der Mars-Meteorite, die wir haben, sind sehr schmutzig, aber wir haben diese speziell ausgewählt, weil sie so hart ist wie alte Boote.
"Wenn Sie auf Instrumente wenden und anfangen, sie zu tun, bevor Sie sie für Forschung verwenden, kalibrieren Sie sie auf Materialien, die wie die unbekannten Substanzen werden, die Sie studieren werden.
Was ist also besser, um die Steine auf dem Mars zu studieren, als ein Flecken, das dort hervorgebracht wurde?“, sagte Professor Caroline Smith, Kurator von Meteoriten im Naturgeschichte-Museum.
Wissenschaftler waren überzeugt, dass die Steine, die sie auf Mars zurückkehren, auf dem Planeten stammt, fügte Smith hinzu, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams Mars 2020 ist.
"Dieser Meteorit hat genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre von Mars, so dass wir wissen, dass unsere Steine von dort stammt."
Es wird angenommen, dass der Mars-Meteorit erschaffen wurde, wenn ein Asteroid oder Komet vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren in den Planeten eingegangen ist, was Abfälle in den Weltraum spritzt.
Eines dieser Stücke des Rubels schlug durch das Sonnensystem und schlug schließlich auf die Erde.
Dieser Meteorit - heute bekannt als SAU 008 - wurde 1999 in Oman entdeckt und ist seitdem im Naturhistorischen Museum in Betreuung.
Unter den Instrumente, die für den Perseverance-Rover angepasst sind, ist ein High-Precision-Laser namens Sherloc, der verwendet wird, um die chemische Zusammensetzung der Felsen zu decifizieren und festzustellen, ob sie organische Materialien enthalten könnten, die das Leben einst existieren - oder noch existieren - auf dem Mars.
Die Inklusion eines Teils von SAU 008 soll sicherstellen, dass dies mit maximaler Genauigkeit erfolgt.
"Das Stück von Stein, den wir senden, wurde speziell ausgewählt, weil es das richtige Material in Bezug auf die Chemie ist, aber es ist auch ein sehr harter Stein", fügte Smith hinzu.
„Einige der Mars-Meteoriten, die wir haben, sind sehr schmutzig.Dieser Meteorit ist so schwer wie alte Boote.“
Sobald Perseverance die vielversprechendsten Steine ausgewählt hat, die sie finden kann, wird sie auf der Marsoberfläche in Kiesen gießen.
Diese werden dann durch nachfolgende Roboter-Missionen zurückgenommen und für die Analyse in den Weltraum geschossen.
Oliver Spencer: „Ich werde mich nicht aufziehen, Sonntag ist für Loungewear“
Wie beginnt Sonntag?
Mit mir steigen die Treppe ab und fallen über den Hund auf meinem Weg, um meine Frau ein Tasse Tee zu machen.
Wenn ich glücklich bin, werden wir London zu unserem Küstenhaus auf der Insel Wight entfliehen.
Wir werden zusammen sitzen und im Schweigen über das Wasser schauen.
Es klingt serene...
Das heißt, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungs auf die Tür springen, um Frühstück zu verlangen.
Es ist Bacon und Eier für sie, Spinach und Pilze für uns; dann, wenn das Wetter gut ist, werfen wir die Jungen heraus.
Wir werden schwimmen, paddleboard oder einen Spaziergang durch die schöne Quarr Abbey, die wie etwas aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Lockdown?
Für die ersten zwei Wochen war ich total verweigert, konnte ich nicht glauben, dass mein Geschäft geschlossen wurde.
Ich enttäuschte mich, indem ich über das Leben oder den Tod meines neu gepflanzten Gartens obsessierte.
Andernfalls habe ich in der Küche experimentiert: Intensiv geflügelte Edle und Shiitake-Brot und ein Doppel-Creme-Brioche sind meine Standouts gewesen.
Wie wirst du abwinden?
Ich werde mich nicht gekleidet, Sonntags sind für Lounge-Kleidung, halb gekreifte Tracksuit-Botschaften und eine weiße T-Shirt.
Nach einem Mittagessen von roast Chicken, werde ich mit den Papiern auf einem Deckstuhl im Garten schneiden.
Ich versuche nicht zu trinken: Es hilft mir, mein Kopf zu reinigen, bevor der Montag anruft.
Ein Sonntag, der abläuft?
Nach einer langen Samstagabend an der 40. Geburtstagsparty meiner Schwester in New York, um Mitternacht beschloss meine schwer schwangere Frau, dass wir besser gehen würden.
Sie war entschlossen, sich selbst zu genießen, indem sie den Menschen erzählt, dass es ihr drittes Ende war.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging direkt in die Arbeit.
Und Sonntagabend?
Um 7 Uhr haben wir das Auto verpackt und die Fähre nach Portsmouth gebracht.
Ein Auto auf die A3 und wir sind wieder in London für die Woche: Kinder im Bett, ich gehe den Hund und habe eine Tasse Getreide.
Ich bin gut, wenn ich die Insel Wight verlassen kann, um nach der Stadt zurückzukehren, ich weiß, wenn ich nicht, kann ich überhaupt kein Zuhause haben.
UN-Schaffende besucht Pakistan, zitiert Flugfrage
ISLAMABAD (AP) - Der kommende Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am Sonntag angekündigt, dass er ein geplantes Besuch in Pakistan wegen "einiger technischen Flugprobleme" verschoben wird.
Der türkische Diplomaten Volkan Bozkir wurde am vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad ankommen.
In einem Twitter-Post sagte er jedoch, dass das Besuch in die Hauptstadt von Pakistan warten muss.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi twitterte in Antwort auf Bozkir: "Ich freue mich darauf, Sie bald nach Pakistan für einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch zu begrüßen."
Ein Tag früher hatte ein Jubiläer Qureshi während der Ankündigung des Besuchs erwartet, dass er eine Reihe von Fragen mit Bozkir besprechen würde, einschließlich Kashmir, das zwischen Pakistan und der nahe gelegenen Indien geteilt ist und von beiden in seiner Gesamtheit behauptet wird.
Pakistan und Indien haben zwei ihrer drei Kriege über die Streitregion seit der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 kämpft.
Die beiden Seiten tauschen häufig Feuer in Kashmir aus, was Truppen und Zivilopfer auf beiden Seiten verursacht.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung des Kashmir-Problems unter ihren Entschließungen spielen, indem sie den Menschen in der Himalayan-Region erlauben, zu entscheiden, ob sie mit Indien, mit Pakistan vereint werden wollen oder ob sie die Unabhängigkeit bevorzugen.
Kenische Polizisten nach tödlicher Schüsse in Garissa festgenommen
Zwei Polizisten wurden in Kenia im Zusammenhang mit einem Schuss festgenommen, bei dem zwei Menschen getötet wurden.
Der Schuss ereignete sich am Samstag auf dem Markt Soko Ng'ombe im östlichen Garissa County, während eines Protests gegen die Festnahme eines Mannes, der Verdacht auf Mord hat.
Die beiden Opfer wurden Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin genannt.
Die Kenia-Polizei hat eine Untersuchung des Schusses eingeleitet.
Dazu gehören „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "feindlich" und verurteilte "Polizitätsbrutalität" in einer Erklärung auf Facebook.
Die Kampagnen haben Sorgen über die Polizei während der Pandemie aufgerufen.
Amnesty International berichtet, dass seit März 21 Keniens Beamte getötet worden sind, weil sie die Koronavirusverhütungsmaßnahmen wie Kurven und Maskenwäsche nicht erfüllt haben.
Anfang dieses Monats verhaftet die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftet mehrere Demonstranten, die an der jährlichen Saba-Marke teilnehmen - einem Protest, der vor 30 Jahren gegen das autokratische Regime des damaligen Präsidenten Daniel Arap Moi begann.
Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis zusätzlich durch Wut über die Polizei-Kreckdowns während der Covid-19-Lockdown gefördert wurde.
Flach, kostenloses Bildung für innere Eierverkäufer Paras Raykar, dessen Karton angeblich über 100 Bribe übertroffen wurde
Paras Raykar's Wagen mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von Zivilbeamten in Indore übertrieben.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Zivilbeamten übertrieben wurde, in den sozialen Medien viral geworden ist, hat der Indore-Besitzteiger überwältigende Unterstützung von Menschen im ganzen Land gefunden, ihnen zu helfen, sich von den Verlusten zu erholen und ihr Geschäft wieder zu starten.
Die Familie des Jungen behauptet auch, dass Politiker, darunter Kongressführer Rahul Gandhi und Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal, zu ihnen gekommen sind und Unterstützung angeboten haben.
Die Familie des Jungen erhielt auch eine Wohnung und bietet sich um die Bildungskosten der Kinder in der Familie zu kümmern.
Paras Raykar's Karten mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von den Zivilbeamten in Indore übertrieben, wo die Verwaltung die "linksrechtliche" Regel für die stagnierte Öffnung von Geschäften inmitten der Koronavirus-Pandemie implementiert hat.
Ein Video, in dem der Junge behauptet, dass die Beamten ihn am Morgen warnt hatten, seinen Wagen zu entfernen oder 100 Rs zu zahlen, da die Schlange auf den sozialen Medien viral geworden war.
Als er abgelehnt wurde, schüttelten die Behörden sein Wagen über und zerstörten alle Eier, sagte der Junge.
Der Junge hatte auch behauptet, dass sein tägliches Verkauf aufgrund der Pandemie gesunken ist und das Verlust seiner Aktien zusätzliche finanzielle Belastung auf ihn setzen wird, im Video.
Seit Donnerstag ist die Familie des Jungen mit Unterstützung von Menschen im ganzen Land überwältigt, viele von ihnen bieten Hilfe sowohl in Geld als auch in Art.
Auch die Familie wurde von den Bewohnern geholfen.
Während der ehemalige Chefminister Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Unterstützung bietet, um die Kinder in eine Hochschule aufzunehmen, hat die BJP MLA von Indore, Ramesh Mendola, versichert, dem Kind ein Haus unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana zu liefern.
Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Das Büro des Kongressführers Rahul Gandhi und Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben auch Hilfe angeboten.
"Wir sind überwältigt durch die Unterstützung von Menschen aus dem ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana versichert.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2,500 bereitgestellt.
Digvijaya Singh hat 10.000 Rs und Versicherung bereitgestellt, um die Bildung der beiden Kinder zu kümmern.
Rahul Gandhi hat auch Unterstützung eingeladen und angeboten.
Eine Frau aus Delhi hat Ministerpräsident Arvind Kejriwal angerufen und Hilfe angeboten.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten“, sagte Paras Großvater.
UN: Tausende Anti-Pakistan-Mitglieder in Afghanistan
ISLAMABAD - Ein UN-Bericht sagt, dass mehr als 6.000 pakistanische Rebellen in Afghanistan versteckt sind, die meisten gehören zur verbotenen pakistanischen Taliban-Gruppe, die für die Angriffe pakistanischer Militär- und Zivilziele verantwortlich ist.
Der Bericht, der diese Woche veröffentlicht wurde, berichtet, dass die Gruppe, die als die Tehreek-e-Taliban (TTP) bekannt ist, mit der afghanischen Affiliate der ISIS-Gruppe verbunden ist.
Einige der TTP-Mitglieder haben sich sogar an die IS-Affiliate angeschlossen, die ihren Hauptsitz im Osten von Afghanistan hat.
Die afghanische Regierung antwortete am Dienstag nicht auf Anfragen der Associated Press um Kommentare.
Der Bericht berichtet, dass der IS in Afghanistan, bekannt als der IS in der Provinz Khorasan, von den afghanischen Sicherheitskräften sowie US- und NATO-Kräften und sogar gelegentlich von den afghanischen Taliban hart angegriffen wurde.
Der Bericht wurde von der UN-Analysen- und Sanktionsüberwachungsgruppe vorbereitet, die terroristische Gruppen auf der ganzen Welt verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200, und während ihre Führung verschwunden ist, zählt die IS immer noch unter ihren Führern einen syrischen Staatsangehörigen Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Der Bericht berichtet auch, dass die Überwachungsgruppe Informationen erhalten hatte, dass zwei hochrangige Kommandanten des Islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraqi, vor kurzem aus dem Nahen Osten in Afghanistan angekommen waren.
"Obwohl in territorialer Rückkehr, ist der (Islamische Staat) weiterhin in der Lage, Angriffe mit hohem Profil in verschiedenen Teilen des Landes, einschließlich Kabul, durchzuführen.
Es zielt auch darauf ab, Taliban-Kämpfer zu ziehen, die sich gegen die Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten widersprechen", heißt es in dem Bericht in Bezug auf einen Friedensabkommen der Vereinigten Staaten, der im Februar mit den Taliban unterzeichnet wurde.
Die Vereinbarung wurde getroffen, um den USA zu ermöglichen, ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan zu beenden, und fordert die Taliban auf, sicherzustellen, dass ihr Territorium nicht von terroristischen Gruppen genutzt wird.
Die Vereinbarung soll auch die vollständige Teilnahme der Taliban im Kampf gegen den IS gewährleisten.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens fordert Gespräche zwischen den Taliban und Kabul.
Am späten Samstag veröffentlichte das US-Staatsministerium eine Erklärung, in der heißt, dass sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad erneut durch die Region schlägt, um die Verhandlungen zu starten, die wiederholt verschoben wurden, da beide Seiten über ein Gefangenefreiungsprogramm unsicher sind.
Die US-unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, 5.000 Taliban-Fangene freizulassen und die Taliban 1.000 Regierungs- und Militärbeamte freizulassen.
Bis heute weigert die Regierung, fast 600 Taliban-Fangene freizulassen, nennt sie hochprofile Kriminelle und hat freie Alternativen angeboten.
Die Taliban weigerten sich.
"Die Parteien sind näher als je zu Beginn der in-Afghanischen Verhandlungen, der Schlüssel zum nächsten Schritt, um den 40-jährigen Krieg in Afghanistan zu beenden", heißt es in einer Mitteilung des US-Staatsministeriums.
"Obwohl erhebliche Fortschritte bei den Gefangenenwechseln gemacht wurden, erfordert das Problem zusätzliche Anstrengungen, um das Problem vollständig zu lösen."
Der politische Sprecher der Taliban sagte früher in dieser Woche, er sei bereit, nach dem islamischen Urlaub Eid al-Adha am Ende des Monats Gespräche mit den politischen Führern von Kabul zu führen, so dass die Freilassung der Gefangenen abgeschlossen wird.
Eine große Sorge für Pakistan ist die Anwesenheit in Afghanistan von Militanten, insbesondere mit der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam verbunden, sowie diejenigen mit der Baluchistan Liberation Army, die für hochprofile Angriffe in diesem Monat in der südlichen Provinz Sindh sowie in der südwestlichen Provinz Baluchistan verantwortlich ist.
Mehrere pakistanische Militärbeamte wurden in diesem Monat in der südwestlichen Provinz Baluchistan im Kampf gegen Rebellen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für einen der schrecklichsten Angriffe in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Militärschule angegriffen wurde und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Schüler, und einige waren so jung wie fünf.
"Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, wird geschätzt zwischen 6.000 und 6.500, die meisten von ihnen mit TTP", so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren beim Eintritt
Die Zahl der Länder, die Reisedienst verhängen, wächst. Seit dieser Woche will die Tschechische Republik Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter. Dänemark erlaubt Bulgarien auf ihrem Hoheitsgebiet nur, wenn sie dort eine Adressregistrierung, einen Arbeitsvertrag oder ein Dokument, das eine Geschäftsreise zertifiziert.
Seit heute unterliegen Personen, die Bulgarien und Rumänien in den letzten 14 Tagen besucht haben, in Italien Pflichtkarantän.
Pflichte Heimkarantän in Österreich, trotz eines negativen PCR-Tests. Dies ist bereits für diejenigen erforderlich, die in Deutschland einreisen. Für die nächsten 14 Tage wurde Zugang zum Süden Rumänien ohne gute Gründe verweigert. Und Griechenland hat Maßnahmen noch mehr entlang seiner Landgrenzen gestärkt.
Diejenigen, die am Dienstag mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, müssen den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis eines PCR-Tests für das Coronavirus präsentieren, das bis zu 72 Stunden vor ihrem Eintritt in unsere südliche Nachbarschaft durchgeführt wurde.
Sie fügten hinzu, dass nur Passagiere, die ein Zertifikat für einen solchen Test haben, im Land erlaubt werden. Es muss in Englisch ausgestellt werden und die drei Namen und Nummern des Passagierpas oder Identitätskarte enthalten. Die Behörden in unserem südlichen Nachbarn werden keine Zertifikate akzeptieren, die diese Anforderungen nicht erfüllen
Die Tests für Coronavirus werden anerkannt, wenn sie in nationalen Referenzlaboratorien, nationalen Gesundheitslaboratorien oder privaten Laboratorien durchgeführt werden, die von den relevanten nationalen Akkreditierungsorganen akkreditiert sind (nicht unbedingt speziell für COVID-19).
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsangehörige, in Griechenland lebende Staatsangehörige und Reisende aus erheblichen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium hat auch angekündigt, dass am Dienstag, 28. Juli und Mittwoch, 29. Juli Passagiere, die vor ihrer Reise keine Zeit hatten, nach Ankunft in Griechenland von den zuständigen griechischen Behörden getestet werden.
Die Anforderung für die Bürger, die mit dem Flugzeug nach Griechenland reisen, mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Passagier-Lokationsformular (PLF) zu füllen, das einen QR-Code erzeugt, den sie an die griechischen Behörden bei der Einreise in das Land vorlegen, bleibt in Kraft.
Derzeit gibt es keine Änderungen in den Anforderungen für die Grenze zwischen Bulgarien und Griechenland. „Reisende nach Griechenland über die Grenze, unabhängig von ihrer Staatsbürgerschaft, müssen auch in einem elektronischen Passagierlokalisierungsformular (PLF) füllen, das mindestens 24 Stunden vor Ankunft einen QR-Code erzeugt“, erklärte das Außenministerium.
Die Schließung der Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda und Makaza Checkpoints hat den Verkehr über die Grenze in der Nähe von Petrich erhöht. Es gibt keine Probleme mit der Übertragung. Es gibt keine Straßenwagen. Alle, die warten, gehen zum Meer in Griechenland. Reisende warten etwa eine halbe Stunde, um den Turm zu überqueren.
Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair verspricht, trotz schwerer Brexit-Rückkehr niemals aufzuhören
Tony Blair hat sich versprochen, nicht aufzuhören, in die Politik des Vereinigten Königreichs zu intervenieren, nach einer starken Rückkehr zu seiner Beteiligung an der Labour Party und der Anti-Brexit-Kampagne.
Blair, der seit mehr als zehn Jahren aus dem Amt ist, sagte Sophy Ridge an Sky News, dass er "nicht" aufhören wird, in der britischen Politik zu sprechen.
Die kontroversielle politische Figur erkannte jedoch: "Viele Leute, die dies beobachten, könnten denken, ich sollte aufhören, über Dinge zu reden."
Sofi Ridge sagte zu Blair: „Ich habe immer den Sinn, dass du dich nicht von der Politik entfernen kannst.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über das Coronavirus oder kommen mit Argumenten über den Brexit auf.
"Ich frage mich nur, wenn die Leute denken, warum haben Sie nach zehn Jahren als Premierminister immer noch versucht, in die Politik beteiligt zu werden?
"Es ist nicht die Zeit, etwas Zeit zu nehmen, gehen Sie um den Golfplatz."
Der ehemalige Premierminister hat dies abgelehnt und versprach, so lange wie möglich in der britischen Politik zu bleiben.
Er sagte: "Das ist nicht etwas, was ich tun möchte. Viele Leute, die sie betrachten, könnten denken, dass es genau das ist, was sie tun sollten und aufhören, über Dinge zu sprechen, aber ich interessiere mich für das Land."
"Wir sind in einem großen Moment der Veränderung in der Welt und das Institut, das ich gebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, das die ehemaligen Premierminister nicht getan haben, aber in Zukunft werde ich viele weitere versuchen."
In einem Interview sagte Blair, dass das Vereinigte Königreich und die EU bis zum Ende des Jahres noch eine Vereinbarung über den Brexit erzielen könnten.
Er sagte: "Sie könnten einen Deal landen, aber auch der Deal, den wir landen, wird schlecht sein."
"Es wird grundsätzlich gut für Europa sein, weil es den Handel mit Waren leichter erlaubt, aber sehr behindert für uns die Frage der Dienstleistungen."
Der ehemalige Labour-Führer sagte auch Sky News, dass das Vereinigte Königreich mit COVID-19 leben wird, nicht zu beseitigen, für die voraussichtliche Zukunft.
Tight Security Presence außerhalb des US-Konsulates in Chengdu, China
Es gab eine strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulates in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als das amerikanische Personal bereit war, die Räume zu verlassen.
Drei bewegende Lastwagen wurden gesehen, die in den Gebäudekomponent eingreifen, während uniformierte und plattartige Polizei beide Seiten der Straße, die mit Metallbarrieren gelindert wurden.
Der Redakteur des chinesischen Global Times Tabloid twitterte, dass der US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zur Schließung gegeben wurde, oder bis 10 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli.
China beschuldigte, dass einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates "aktivitäten führen, die nicht in Übereinstimmung mit ihrer Identität sind".
Ohne Angaben, sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums Wang Wenbin, dass solche Aktivitäten in die chinesischen Angelegenheiten beeinträchtigt und seine Sicherheitsinteressen beeinträchtigt haben.
Die Chinas Befehl, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde am Freitag in Rettung für eine US-Befehl, das chinesische Konsulat in Houston, Texas, zu schließen, ausgegeben.
Washington hat China geboten, das Büro in Houston zu schließen, "um amerikanische geistige Eigentum und die Privatsphäre der Amerikaner zu schützen."
Als der Schließung des chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trug, wurde eine Gruppe von Männern, die als US-Beamten erscheinen, durch eine Hintertür in die Anlage gebrochen gesehen.
Wang sagte am Samstag, dass er internationale und bilaterale Übereinkünfte verletzt hat und China reagiert, ohne zu erklären, wie.
Die Tit-for-tat-Schließungen erhöhte die Spannungen zwischen den beiden Ländern über Probleme von Handels- und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten.
Gericht in Kalifornien während des Protests in Brand gestürzt
OAKLAND, CA. - Proteste in Kalifornien haben einen Gerichtshof angegriffen, eine Polizeistation beschädigt und Offiziere angegriffen, nachdem eine friedliche Demonstration am späten Samstag verstärkt wurde, sagte die Oakland-Polizei.
Demonstranten brechen Fenster, sprachen graffiti, schießen Feuerwerke und markieren Lasern an Beamten, sagte der Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere Tweets fordern Frieden und bitten die Organisatoren, "wir helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu bieten."
Die Proteste begannen am frühen Samstag Abend mit Gruppen wie der "Moms Wall", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gebildet wurde, als die Demonstranten konfrontierte sich mit US-Agenten, die in die Stadt eingesetzt wurden, um ein Bundesgerichtshof zu schützen.
Präsident Donald Trump hat die Bundesagenturen gesandt, um auf Proteste zu klopfen, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai aufgetreten sind.
Die Proteste in Oakland begannen friedlich, aber wurde später in die Nacht gewaltsam.
Eine "ungesetzliche Versammlung" wurde von der Polizei um 11:30 Uhr erklärt und Offiziere bitten die Menge, sich zu verteilen.
Das Feuer brannte am Alameda County Superior Courthouse aus und wurde kurz später enthalten, berichteten Nachrichten.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten an einem Punkt "Fenster brechen und razielle Spuren an den Bewohnern singen".
Fotos, die von der Abteilung geschrieben wurden, zeigten ein gebrochenes Glas und das Gemälde, das in einem Polizeigebäude geschmückt wurde.
Mehr als 30 Mitarbeiter testen Coronavirus-Positiv bei Single Bank Branch in Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben positiv für das Coronavirus getestet, sagen Beamte der Bank und der lokalen Zivilbehörde.
Nach Angaben der Beamten wurden Kunden, die die Bank besucht haben, auch empfohlen, sich freiwillig für Coronavirus-Tests anzuzeigen.
Früher starb ein höherer Beamter der Branche, der an anderen Komplikationen leidet, an COVID-19.
Die positiven Fälle kamen nach einer Massenmedizinischen Prüfungslager in der Bank vor kurzem zu Licht, sagen die Beamten.
Senior-Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen ist und die Bank ihre Operationen von morgen wieder aufnehmen könnte.
Unternehmensgesundheitsbeamte sind in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virusfällen im Land nach Maharashtra, hat seit Samstag eine Gesamtzahl von 2,06,737 positiven Fällen des Virus gemeldet.
Pakistan-Imam-Ul-Haq erklärte fit nach Wärme-Up-Verletzung
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20Is gegenseitig stellen.
Der pakistanische Batsman Imam-ul-Haq wurde von dem Arzt des Teams nach dem Schlag auf seine linken Hand während der Schlacht in einem Intra-Squad-Wärme-Up-Match am Derby angekündigt.
"Der linken Batsman nahm an einer Wärme-up-Sitzung teil, bevor das Spiel des zweiten Tages begann", sagte die Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
PCB Whites' Imam wurde an seiner linken Hand getötet, während er an einem Tag des Spiels gegen PCB Greens' Naseem Shah kämpft.
Imam wurde am Freitag Abend gezwungen, verletzt zu werden, nachdem er von einem Ball von Shah auf die linke Hand geschlagen wurde, aber er konnte am Morgen an einer Wärme-up-Sitzung teilnehmen und wird am dritten Tag seine Einnahmen wiederholen.
Billboard-Giganten drücken Rabatt von Flughäfen, Rates
Ooh! die Medien erhöhte das Kapital Anfang dieses Jahres, um mehr finanzielle Sicherheit zu gewährleisten, da die Pandemie die Werbung begann.
Die Quellen sagten, dass die Unternehmen darüber diskutieren, wie man die großen Abschnitte durch eine Verringerung der Miete für die Standorte, die sie betreiben, oder durch die Entfernung oder Verringerung einer minimalen Einkommensgarantie, die normalerweise eingeführt wird, wenn eine Vereinbarung zuerst unterzeichnet wird.
Eine Quelle zeigte, dass die großen Billboard-Unternehmen möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einkommensprognosen in Miete garantiert haben.
Einige Verträge haben Bestimmungen, die es ihnen ermöglichen, die Mindestgarantie zu reduzieren, wenn die Anzahl der Menschen in einem Gebiet um ein bestimmtes Prozentsatz reduziert wird, aber es ist unklar, ob diese Bedingung in einem der aktuellen Verträge zwischen den Billboard-Unternehmen und ihren Landführern liegt.
Gleichzeitig bieten die Unternehmen an Werbetreibenden große Ermäßigungen an, um die verfügbaren Slots auf Billboards zu füllen und ihnen den größten Wert für Geld zu geben.
Billboards in Sydney CBD und Außenstätten, die normalerweise sechs Anzeigen veranstalten, kämpfen um alle verfügbaren Slots zu füllen.
Aber einige Standorte - wie oOh!media's 40 x 10 Meter Billboard am Flughafen Sydney - wurden aktualisiert.
Ooh! Medien weigerten sich zu kommentieren, aber auf einer Macquarie-Australier-Konferenz im Mai stellte es mehr als $ 20 Millionen in festen Mietkosteneinsparungen hervor.
JC Decaux weigerte sich zu kommentieren.
Flughafen und öffentliche Verkehrsmittel sind profitable Werbekontrakte für Billboard-Unternehmen.
Nach dem 2019 Outdoor Media Association Report waren die Einnahmen aus dem Transport - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen US-Dollar, während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und außerhalb von Busse und Tram 266,5 Millionen US-Dollar waren.
JC Decaux Business hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney Buses.
Medien haben Billboards in Gebieten wie Qantas Lounges, außerhalb von Sydney Flughafen, Adelaide Flughafen, Darwin Flughafen und innerhalb von Bahnstationen in Sydney und Melbourne.
Die Anbietungen für den Flughafen Melbourne und Sydney Trains wurden während der Pandemie stattgefunden und keine offizielle Entscheidung wurde getroffen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und das Pre-Coronavirus war jährlich zehn Millionen wert.
Bei voller Jahresergebnisse im Februar, oOh! Media sagte es erzeugt $65.9 Millionen aus seiner "Flug" Kategorie, die hauptsächlich aus Einnahmen aus Sydney Flughafen besteht.
Die Einnahmen aus dem „Commute“, das aus den von Adshel zuvor besetzten Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln besteht, bevor es von oOh gekauft wurde, waren 234,8 Millionen US-Dollar.
JC Decaux Australia erzielte im Jahr 2018 37,7 Millionen US-Dollar in Transport-Einnahmen gemäß seiner 2018 Finanzergebnisse an die australische Wertpapier- und Investment-Kommission.
Beide Zahlen sind in diesem Jahr wahrscheinlich deutlich geringer.
Standard Media Index-Daten, die die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturengruppen berichten, zeigten, dass der Outdoor-Werbemarkt im Juni 68 Prozent gestiegen hatte.
Im Vergleich zeigten interim Juniergebnisse, dass die digitalen Ausgaben um 37 Prozent gesunken sind, während die Metropole-Radio um 48 Prozent gesunken hatte.
Die Metropolitan-Television fiel im Juni um 34 Prozent, die Zeitungsausgaben um 49 Prozent und die Zeitungsausgaben um 66 Prozent.
Ägypten startet Registrierung von Wählerdaten im Ausland für Senatswahlen
Die Nationalwahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten der Wähler an Bord zu registrieren, um ihre Stimmen in den Senatwahlen, die am 9. und 10. August stattfinden, zu veröffentlichen.
Die Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Mission, die mit ihrem Wohnsitz im Ausland verbunden ist, vom 25. Juli bis zum 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichte auch ein Video, in dem die Wähler die Schritte erläutern können, um ihre Stimme fern per E-Mail zu geben, als Teil der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die gesetzliche Periode der Wahlpropaganda des Senats-Kandidaten dauert vom 26. Juli bis zum 8. August, sagte die NEA.
Minister für Emigration und Ägyptische Expatriate Nabila Makram forderte die Ägyptische Wähler im Ausland auf, an den Wahlen als ihren Verfassungsrecht teilzunehmen.
Am 17. Juni hat die Ägyptische Vertretungskammer ein Gesetz angenommen, mit dem ein Senat eingerichtet wird, das als Oberhaus des Parlaments funktioniert.
Das Gesetz wurde mit einer Mehrheit von zwei Drittel und mit der Einwiderung von vier Abgeordneten verabschiedet.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch ein geschlossenes Listensystem gewählt werden, 100 durch ein einzelnes System gewählt werden und 100 durch den Präsidenten der Republik ernannt werden.
Die Mitgliedschaft im Senat dauert fünf Jahre, ab dem Tag seiner ersten Sitzung.Die neue Versammlung wird während der sechzig Tage vor dem Ende ihrer Frist gewählt werden.
Indischer Ministerpräsident besucht Tempelbruch an Streitplatz
NEW DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird am kommenden Monat an einer gründlichen Zeremonie für einen hinduistischen Tempel an einem umstrittenen Ort in Nordindien teilnehmen, wo eine Moschee des 16. Jahrhunderts 1992 von hinduistischen Hardliners zerstört wurde.
Die Zeremonie ist für 5. August festgelegt, ein Datum-Organisatoren sagen, dass es für Hindus astrologisch ausreichend war, aber das markiert auch ein Jahr, seit das indische Parlament den semi-autonomen Status seines einzigen muslimischen Mehrheitsstaats, Jammu und Kashmir, aufgehoben hat.
Der Symbolismus war für die Unterstützer und Gegner der Hindu-Nationalismuspartei Bharatiya Janata von Modi, oder BJP, deren Manifest seit Jahrzehnten Verpflichtungen enthielt, die Autonomie von Kashmir zu stürzen und einen Tempel für den Hindu-Gott Ram zu bauen, wo die Mughal-Era-Moschee einmal stand, ein Ort in der Stadt Ayodhya in Uttar Pradesh, wo Götter glauben, dass Rams Geburtsort ist.
Da das Coronavirus weiterhin in ganz Indien platziert ist, das die drittgrößte Caseload der Welt erreicht hat, wird die Zeremonie live auf staatlicher Fernsehen übertragen und die Anzahl der Teilnehmer und Zuschauer begrenzt wird, so Vishwa Hindu Parishad, oder die Welthindu-Organisation, eine Hindu-Nationalistische Gruppe, die mit der BJP verbunden ist.
Der Tempel wird als "ein dauerhafter und unsterblicher Schlagzentrum der sozialen Harmonie, der nationalen Einheit und der Integration und des Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu Lebensstil dienen, sagte der Sprecher der Organisation Vinod Bansal in einer Pressemitteilung am Samstag.
Ein Jahrhundert langes Streit über den Standort wurde im vergangenen Jahr nach dem Landslide-Wettbewerb der BJP gelöst.
Im November hat das Hohe Gericht für das Tempelvertrauen entschieden, dass muslimische Petitionen auf einem alternativen Standort fünf Hektar erhalten werden.
Hindu-Hardliner haben lange darauf hingewiesen, dass Mughal-Muslim-Invasoren eine Moschee auf einem vorher bestehenden Tempel in der alten Stadt Ayodya bauen.
Ein Rebellion im Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee führte zu kommunaler Gewalt, bei der rund 2.000 Menschen, hauptsächlich Muslime, getötet wurden.
Der Prozess im Demolitionsprozess wird in einem speziellen Gericht fortgesprochen.
Ein Architekt aus Ahmedabad, Gujarat, Modi, hat eine 161 Fuß (49 Meter) hohe Sandsteinstruktur mit fünf Domen vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, Uttar Pradesh Chief Minister und ein Hindu-Mönch, forderte, dass Ayodhya eine besondere Reinigungs- und Reinigungsceremonie und für alle Tempel der Stadt vor Modi-Besuch zu leuchten, berichtet die Press Trust of India News Agency.
Adityanath sagte, dass die Gelegenheit das Ende eines "500-jährigen Kampfes" markiert, berichtete PTI.
Kanye West sagt, er kann Joe Biden "abschreiben" - RT USA News
Frisch von der Luft des schmutzigen Waschmaschins seiner Familie auf Twitter, hat der rap-Gegymne Kanye West wiederum das Leben in seine will-he-won'he-presidentschaftliche Anbietung atmet, behauptet, dass er Joe Biden auf Schreib-in-Woß allein schlagen könnte.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Offenlegung, dass er versucht, seine Frau Kim Kardashian für zwei Jahre zu scheiden, hat Kanye West wieder seine Aufmerksamkeit auf seine 2020 Präsidentschaftskampagne am Samstag, in einer all-caps Ankündigung erklärte "I CAN BEAT BIDEN OFF OF WRITE INS."
Wenn West immer noch ernst ist, um für die Präsidentschaft zu laufen, können Schreib-in-Votier sein einziger Weg zum Sieg, oder tatsächlich jede Art von Demonstration.
Der Rapper hat seine Kandidatur am 4. Juli angekündigt, die Frist für die Anmeldung als Kandidat in mindestens sechs Staaten überschritten.
Trotzdem drückte West voran und stellte die richtigen Dokumente mit der Bundeswahlkommission (FEC) ein und gelang es, seinen Namen auf den Abstimmungen in Oklahoma zu erhalten.
Seitdem hat er eine Kampagne-Ralli durchgeführt, während der er sich mit einem Massenklad in einem Bulletproof-Vest beschäftigte und seine Rede ohne Mikrofon oder Podium ließ.
West entstand gegen die Abtreibung, weinte, als er eine pro-christliche Botschaft ließ, die er sagte, die Medien "sagen Sie, dass ich verrückt bin."
Das war viel wahr, und West's Rally wurde über Nachrichtenseiten und Gerüchte als Werbungstunt, Beweis für psychische Erkrankungen oder beide beschrieben.
Eine jüngste Umfrage legte den Westen jedoch auf zwei Prozent auf nationaler Ebene, den Hals und den Hals mit der Liberalen Partei Jo Jorgensen und einen Punkt voraus der Grünen Partei Howie Hawkins.
Während es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er Joe Biden's berühmte 48 Prozent übertreffen könnte, könnte er in Theorie ausreichend Stimmen von Biden ausfüllen, um Präsident Donald Trump einen zweiten Termin zu sehen - etwas, was auf beiden Seiten verdächtig ist, könnte sein Plan sein.
Polizei versucht neue, weniger letale Werkzeuge, da Proteste fortfahren
Während die Gewaltstreitigkeiten zwischen Rechtsanwalt und Demonstranten in Portland und im ganzen Land fortgesetzt werden, dreht sich die Debatte um, wie die Polizei die tödliche Gewalt abschneiden kann.
Einige Unternehmen steigen auf, neue High-Tech-Tools wie Remote-Handcuffs für die Polizei anstatt die gefährlicheren Optionen wie Pfeffer-Spray, Rubber-Bulen und Flash-Granaten anzubieten.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und im District of Columbia.
"Wir haben eine Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferballen, 40 Millimeter Impaktrunden gesehen, grundsätzlich jede Kombination von weniger Letzalwaffen wird in unangemessene Weise verwendet", sagte Amnesty International Waffenforscher Brian Castner.
Trotzdem drängen einige darauf hin, dass es wichtig ist, Optionen zu haben, um die Notwendigkeit eines Feuerwehrs zu vermeiden.
"Alle dieser Geräte sollten für die Polizei zur Verfügung stehen, andere als tödliche körperliche Gewalt zu verwenden, die von einem Feuerwehr verwendet wird, weil es das einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben, Ihr Leben zu nehmen", sagte Corey Pegues, ehemaliger stellvertretender Inspektor des New York Police Department.
Eines der neuesten Tools ist die Bola Wrap, ein handgefertigtes Gerät, das ein 8-Fußes Kevlar-Kord ausschlägt, das sich um einen Verdächtigen dreht.
Es gibt Long Range Acoustic Devices, auch bekannt als Soundkanonen, gezielte Energiewaffen, die Lasern verwenden, um die Haut einer Person zu erhitzen, neue Raketen, die aus Dingen wie Flammen und Chalk, Stink-Bomben und natürlich der Taser hergestellt werden.
Die Aktien von Axon, dem Unternehmen, das die Taser macht, stieg mehr als 18%, und erreichte die Höhe aller Zeiten, als Proteste Tage nach dem Tod von George Floyd gewaltsam wurden.
Der Markt für weniger letale Waffen erwartet bis 2023 11,85 Milliarden US-Dollar.
Schauen Sie sich das Video an, um einen Blick auf die neuen High-Tech-Tools die Polizei für weniger tödliche Gewalt verwendet, wie sie reguliert werden, und was für die Zukunft der Polizei und die Gemeinschaften, die sie dienen.
Israel Coronavirus Fälle Top 60.000 als Infektionen Sprung
JERUSALEM (Reuters) - Die Zahl der Menschen, die positiv für das Coronavirus getestet haben, stieg am Samstag auf 60.000, da die Regierung kämpft um eine Erholung der Infektionsrate zu enthalten.
Die neuesten täglichen Zahlen zeigten 1,770 neue Infektionen, die die Gesamtzahl der Fälle auf 60,496, berichtet das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit neun Millionen Einwohnern hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie berichtet.
Israel war eines der ersten Länder, die eine nationale Schließung aufgeben hat und zunächst erfolgreich bei der Abschließung des Ausbruchs.
Die täglichen Fälle, die in den Hunderten getäuscht wurden, gingen zu niedrigen doppelten Zahlen ab.
Angesichts der wirtschaftlichen Steuern hat die Regierung diese Einschränkungen erleichtert - zu schnell, einige Beamte haben es seitdem anerkannt - und die Infektionsrate ist wieder aufgetreten.
Die erneuerten sporadischen Schließungen verschiedener Sektoren der Wirtschaft haben die öffentliche Verwirrung verschärft und tägliche Demonstrationen hervorgerufen.
Nordkorea erklärt Notstand als Covid-19-Fälle berichtet
Der nordkoreanische Führer Kim Jong-un hat nach einem Verdacht, Covid-19 aus Südkorea zurückgekehrt zu haben, nachdem er diesen Monat illegalerweise die Grenze überschritten hat, gab es am Sonntag zu den staatlichen Medien.
Wenn dies bestätigt wird, wäre dies der erste Fall, der offiziell von den nordkoreanischen Behörden anerkannt wurde, die bisher gesagt haben, dass das Land keine bestätigten Fälle von Coronavirus hat.
Kim erklärte einen Notstand und legte eine Schließung auf die Grenzstadt Kaesong ein und nannte es eine "kritische Situation, in der der schädliche Virus gesagt werden könnte, das Land eingedrungen haben", berichtete die staatliche Nachrichtenagentur KCNA.
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea verletzt wurde, über die verstärkte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Covid-19.
"Ein Notfall ereignete sich in der Stadt Kaesong, wo eine Straße, die vor drei Jahren nach Süden ging, eine Person, die vermutlich mit dem schädlichen Virus infiziert wurde, am 19. Juli nach illegaler Durchbruch der Demarktlinie zurückgekehrt ist", sagte KCNA.
KCNA hat nicht spezifisch erwähnt, ob die Person getestet wurde, aber sagte, dass ein "unsicheres Ergebnis aus mehreren medizinischen Überprüfungen der Sekretion des oberen Atemorganes und des Blutes der Person gemacht wurde", und forderte Beamte, die Person zu quarantinen und zu untersuchen, wer er möglicherweise in Kontakt war.
Nordkorea hat Tausende von Coronavirus-Tests von Russland und anderen Ländern erhalten und streng Grenzschließungen verhängt.
Tausende von Menschen in der geheimen Nation wurden in Quarantäne gezogen, aber die Beschränkungen haben sich vor kurzem erleichtert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne eingeleitet, in der Verbrecher nach Südkorea als "menschliche Betrug" kritisiert werden und nach Südkorea aufgefordert wird, sich auf Gruppen zu schlagen, die Propaganda-Message und Nahrungsmittelhilfe in den Norden senden.
Kim bestellte eine Untersuchung in die Militärseinheiten entlang der Grenze, wo die Person vermutet wurde, dass sie überquert, um "eine schwere Strafe zu verordnen und notwendige Maßnahmen zu treffen".
Bürgermeister von Kansas City begrüßt Bundeshilfe bei der Beilegung von Morden, aber besorgt über Trumps Motive
Kansas Bürgermeister Quinton Lucas fragte am Sonntag die Motive des Präsidenten Trump für die Sendung von Bundesagenten in US-Städte - sagte, dass er die Hilfe bei der Beilegung einer Reihe von Mordes in der mittelwestlichen Stadt begrüßt, er glaubt, dass die Bewegung mehr über die Erschöpfung von Trumps Wiederwahl Chancen sein könnte.
"Ich war ziemlich enttäuscht, dass der Präsident die Proteste von George Floyd erwähnt, die Black Lives Matter-Bewegung erwähnt", sagte Lucas, ein Demokrat, am "Fox News Sunday" der jüngsten Proteste über rassische Ungleichheit und Polizei-Brutalität.
"Das ist nicht der Fall in Kansas City. wir haben von Jahr zu Jahr steigern [aber] was wir Hilfe brauchen, ist in der Tat einige der ungelösten Morden zu reinigen."
Lucas fügte hinzu: "Lass uns versuchen, einen ausgerichteten und gezielten Fokus auf die Beilegung von Morden zu haben ... Ich denke, wenn Sie die jüngsten Aussagen hören ... wir sind glücklich, mit Bundesagenten in einem begrenzten Umfang zusammenzuarbeiten."
Trotz seiner Bereitschaft, Bundesagenten mit der lokalen Rechtsverfolgung zusammenzuarbeiten, sagte Lucas, dass die Rhetorik von Trump - speziell im Licht der Kontroversen um die Taktik, die in Portland, Ore, von den Bundesagenten eingesetzt wurden - viele seiner Vertretern die Bedenken über die Anwesenheit von Agenten auf den Straßen der Stadt verursacht hat.
"Was wir nicht brauchen, ist mehr Brennstoff von Bundesagenten, um zu einem aufregenden politischen Problem zu machen", sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesagenten nach Chicago deployiert, um bei der Bekämpfung der steigenden Raten von einigen Verbrechen zu helfen - eine Bewegung, die eine Erweiterung der Intervention des Weißen Hauses in die lokalen Rechtsverfolgung markiert, da Trump sich weiterhin als "Gesetz und Ordnung" Präsident positioniert.
Die "Surge" von Agenten, die am Mittwoch in Chicago und andere amerikanische Städte angekündigt wurden, ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der letztendlich geschossen wurde, während er in einer Wohnung in Kansas City schlief Ende des letzten Monats.
Während die Sendung von Bundesagenten zur Unterstützung der lokalen Rechtsverfolgung ist nicht unvorhersehbar - Staatsanwalt General Bill Barr kündigte im Dezember eine ähnliche Anstrengung zu steigen für sieben Städte, die gewalttätige Gewalt gesehen haben - die Art von Bundesagenten, die gesendet werden, und einige ihrer Taktik, haben Sorgen unter staatlichen und lokalen Gesetzgebern aufgerufen.
Eine Reihe von Gesetzgebern aus New York nach Portland hat gegen die Trump-Administration gesprochen, die Agenten in ihre Städte zu senden, vor allem nach Berichten, dass unidentifizierte Bundesagenten Demonstranten in Portland festgenommen und sie in unbekannten Fahrzeugen weggenommen haben.
Portland wurde seit dem Tod von George Floyd, während der Polizei in Minneapolis am 25. Mai im Gefängnis, mit fast täglichen Demonstrationen gegen die Polizei-Brutalität und systemisches Rassismus angegriffen.
Die lokalen Behörden haben sich auch beschweren, dass die Aufstände nur die Spannungen verschärfen haben, und kriminelle Justiz-Experten sagen, dass die Bemühungen die Erklärung wegen des unvorhergesehenen Moments Amerika lebt - mit einer pandemischen, historischen Arbeitslosigkeit und einer Massenrechnung über Rassismus und die Art und Weise, wie Menschen von Farbe von der Polizei behandelt werden.
QB Herbert unter den vier von Chargers unterzeichneten Vorschlägen
COSTA MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quarterback Justin Herbert, und haben eine Vereinbarung mit den anderen beiden Mitgliedern ihrer Entwürfeklasse vereinbart.
Die Chargers konnten am Samstag mit ihren Entwurfklassen Verträge abschließen, als sie zum Trainingslager für Physik und Ausrüstung berichteten.
Zusammen mit Herbert, der mit der sechsten Gesamtwahl ausgewählt wurde, kündigte das Team die Unterschriften der breiten Empfänger Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (seventliche Runde) zusammen mit der sechsten Runde Sicherheit Alohi Gilman an.
Sie haben sich mit dem ersten Runde-Linebackern Kenneth Murray Jr. und Joshua Kelley vereinbart, der im vierten Runde gewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele in Oregon, eine Rekordzahl von 29-13 mit 10,541 passenden Yards und 108 totalen Touchdowns.
Er führte die Ducks zum Pac-12-Mitgliedspiel in der letzten Saison, mit 32 Touchdowns und sechs Interceptions in 14 Spielen.
Er fuhr seine Karriere mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er für drei Touchdowns laufen und wurde als offensiver MVP bezeichnet.
Herbert wird mit Tyrod Taylor für die Startarbeit konkurrieren.
Die Chargers haben einen neuen Quartalback, nachdem Philip Rivers über eine freie Agentur nach 14 Jahreszeiten als Starter verlassen hat.
Murray war die 23. Gesamtwahl, nachdem Los Angeles mit New England verhandelt hatte, um in die erste Runde zurückzukehren.
Er war eine dritte Mannschaft der Associated Press All-America-Auswahl in der letzten Saison, nachdem er die Sooners mit 102 Kämpfen, darunter 69 Solo, führte.
Australische Demokratie ist näher zu Hause als China
Aber eine Reihe von vor kurzem angenommenen oder wartenden Maßnahmen im Commonwealth-Parlament erzeugt Sorgen um unser eigenes, heimgesuchtes Autoritarianismus.
Sie beinhalten einen Roll aus der Gesichtserkennungstechnologie, die Technologieunternehmen dazu zwingen, Informationen auf ihren Kunden" Computer-Systemen" zu dekryptieren, die Technologieunternehmen dazu zwingen, ihren Kunden" Cloud-basierte Informationen ohne Notifizierung an den Eigentümer der Informationen zuzugreifen und die obligatorischen Fragenbefugnisse von ASIO zu erweitern.
Diese Maßnahmen stellen ernsthafte Fragen über die Grenze zwischen Bürgern und der Regierung auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgt.
Im Gegensatz zu allen anderen Fünf Auge-Ländern – den Vereinigten Staaten, Kanada, das Vereinigte Königreich und Neuseeland – wurde ASIO am 11. September die Befugnis gegeben, Menschen für bis zu sieben Tage in Bezug auf terroristische Straftaten zwingend zu fragen.
Während es akzeptiert werden kann, dass die extreme Gewalt im Zusammenhang mit terroristischen Verbrechen außergewöhnliche Mächte rechtfertigt - extreme Gewalt bietet zumindest eine klare Grenze um diese außergewöhnlichen Mächte.
Das ist sicherlich nicht zu sagen über die in diesem Gesetz verwendeten „schweigenden und fehlenden“ Definitionen, um die obligatorische Frageungsmacht auszulösen: die Verarbeitung von Informationen, die die „politischen, militärischen oder wirtschaftlichen Beziehungen Australiens zu einem anderen Land“ schädigen; oder Aktivitäten in Zusammenarbeit mit einer ausländischen Macht, die unrechtmäßig oder betrügerisch sind und „für die Interessen Australiens schädlich“ sind.
Es ist schwer, sich mehr "schweigende und fehlende "National Security" Gesetzgebung" als dies vorzustellen.
ASIO wäre erlaubt, jemanden über diese Dinge zwingend zu fragen - nicht nur verdächtige Verbrecher.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Universitätsakademik und Personal, Anwälte, Bürger, Bewohner und Besucher.
ASIO würde einfach zeigen müssen, dass die Frage "substantiell zur Erhebung von Intelligenz beitragen würde" über ausländische Interferenzen, die scheint das Hauptziel des Gesetzes zu sein.
Die Person kann dann bis zu 40 Stunden (nicht einschließlich Pausen) beantwortet werden.
Wenn die Person abgelehnt wird, werden sie festgenommen.
Die Verweigerung, falsche oder falsche Antworten zu beantworten oder zu geben, würde eine Höchstdauer von fünf Jahren führen.
Regeln, die in unserem Rechtsystem grundlegend sind - tatsächlich geschützt durch die Verfassung in den Vereinigten Staaten - werden durch dieses Gesetzes übertroffen.
Personen - einschließlich Personen, die bereits vor Anklagen stehen - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann verwendet werden können, um sie zu verfolgen.
Sie könnten einen Anwalt anwesend haben, aber der Anwalt würde beschränkt sein, um Fragen zu klären, die zweifellos oder unklar waren.
Das neue Gesetz übermittelt die Entscheidung, einen Befragungsbefehl von einem Richter an den Staatsanwalt zu erteilen.
Wie der Generalinspektor für Intelligenz und Sicherheit betont, „abläuft dies von der Tendenz für zunehmende Anforderungen an äußere Genehmigungen in anderen Fünf-Augen-Gerichten“.
Es verletzt auch den Grundsatz der Trennung der Macht, dass Gerichte die Handlungen der Vollstreckungsregierung wählen.
Das neue Gesetz legt auch vor, die Frageungsmacht auf Kinder auszuweiten, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die an Aktivitäten beteiligt sind oder wahrscheinlich an Aktivitäten beteiligt sind, die dem Schutz Australiens und Menschen vor politisch motivierter Gewalt schädlich sind.
Auch wenn unsere Geheimdienststellen die besten in der Welt waren, die die Macht gewähren, jemanden zwingend über Informationen zu fragen, die "Australiens wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land schädigen", oder Aktivitäten, die "deritativ für die Interessen Australiens" sind, ist darüber hinaus.
Wir stehen allein.
Kein anderes Land der Fünftes Auge geht bislang, nicht einmal für Terrorverbrechen.
Ehrlich liberale Demokratien schützen gegen autoritäre Maßnahmen.
Die Verhaltensweise unserer Sicherheitsbehörden in Bezug auf die Stürze des östlichen Timor-Parlaments, die Verfahren von Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Verfahren und die Haft eines ehemaligen Geheimdienstbeamten, die jüngsten Suchverträge, die zwei Journalisten getötet wurden, und die Prospekte von Anklagen gegen einen von ihnen in Bezug auf Geschichten über verdächtige Mord an australischen Soldaten in Afghanistan zeigen, warum wir nicht unsere Guardia senken sollten.
"The Persians" Review: Aeschylus alte Porträt der Niederlage
Es gibt nicht viel Aktion, kaum sogar einen Plugin, in "The Persians." Die Leute sprechen einfach, reden (erkennbar ziemlich intensiv) über Ereignisse (erkennbar der tragischen Art), die weit entfernt passiert sind.
Doch diese National Theatre of Greece Produktion entleuchtet Gale-Force-Sound und Wut. Zu seiner Spitze schlägt die Show wie ein Schuss auf den Sonnenplexus, nimmt deinen Atem weg - der Einfluss wird nur ein wenig verschwunden, indem sie online betrachtet.
Erst im Jahre 472 v. Chr. produziert, wird Aeschylus "The Persians" als das älteste überlebende griechische Spiel angesehen. Dieses Dimitris Lignadis-Status wurde am Samstag direkt vom antiken Amphitheater von Epidaurus übertragen; im Geist des Theaters existiert keine Aufzeichnung online. Der Ort wurde ursprünglich als Teil des Stadtbesitzes (ein Heilungszentrum) konzipiert, weil die Griechen die Balance zwischen Körper und Seele für eine gute Gesundheit wesentlich betrachtet.
Die Show geht mit der Nachfolge von Salamis, einem Schiffskampf, in dem die auffälligen Griechen vor 2,500 Jahren die mächtige persische Armee zerstörten. In einer Zeit, in der unsere Horizonten geschlossen sind, ist es unmittelbar vertigo-induzend, sich praktisch zu einem lebenden Publikum anzuschauen (subtitled) live-Akteure auf dem ganzen Weg in Griechenland, als sie ein Jahrtausende altes Spiel ausführen.
Aeschylus selbst hatte an Salamis gefeiert, aber sein Spiel hat einen Schwanz: Dieser Veteran der Gewinnseite setzte seine Geschichte unter den Niederlagen, ein ziemlich sympathisches Auge auf seine jüngsten Feinde" Unruhe.
Ein Chor Perser, die lange, farbenfrohe Skirten und weiße Button-down-Shirten tragen, öffnet das Verfahren. Sie sind in ihrer Hauptstadt eifersüchtig auf die Nachricht ihres Königs, Xerxes, warten, der es mit Athen herauszieht.
Koniordou, die unter den größten Schauspielerinnen Griechenlands ist, kennt die Rolle draußen - sie regierte und spielte in einem früheren National Theater Griechenlands Produktion von "The Persians", die 2006 in New York City Center spielte - und sie verankert das Verfahren ohne scheinbar viel zu tun.
Die Verzweiflung, die jeder fühlte, wird in wunderbaren Details von einem Gesandten (Argyris Pandazaras) bestätigt, der von der Front zurückkehrt. In einer absolut unglaublichen Szene nimmt er den Kampf zurück und schießt sich in eine Freizeit, als die Chor-Mitglieder um ihn tanzen und Giorgos Poulios drone-like-Score schwimmt auf das, was ein Abwehrniveau sein muss.
Später werden sie von Atossa verstorbenem Ehemann (Nikos Karathanos), der aus der Unterwelt zusammengeführt wird, und Xerxes (Argyris Xafis), der irgendwie lebendig aus dem Wreckage entkommen hat. Stücke von String auf seinem tunischen Blutzeichen (Eva Nathena's exquisite Kostüme beitragen immer zur Erzählung).
Ein bisschen des klassischen Theaters, den wir in den Vereinigten Staaten sehen, versucht, es auf eine oder andere Weise zugänglicher zu machen. Häufig wird dies mit relativ naturalistischen Linienlesen durchgeführt, in einem Versuch, den Text weniger fremd zu machen, einfacher zu verdauen. Aber Lignadis und seine Mannschaft vollständig Deklamation umfasst, die zu modernen Ohren ein wenig gezwungen klingt, aber die rhythmische Macht des Textes hervorhebt.
Wir vergessen jedoch nie, dass das Spiel in Emotionen stammt, die alle zu menschlich sind.
Arbeiter-Antisemitisten fordern Corbyn ausgeschieden oder vor Gericht
Die Arbeitskräfte könnten zwischen 3 Millionen und 8 Millionen Pfund Schaden zahlen müssen, laut Berichten.
Der Führer Keir Starmer ist unter Druck, Corbyn zu vertreiben.
Vorherige Nacht sagte der ehemalige Partei-Mitarbeiter, dass er die Rechtsaktion aufgeben würde, wenn Corbyn aus der Partei ausgeschieden wird.
Die Arbeiterpartei hat bislang abgelehnt, über die Nachfrage zu kommentieren.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte: "Es ist eine lächerliche Nachfrage."
Corbins Anhänger sagten, dass Mr. Starmer sich darauf konzentrieren muss, die Koronavirusbehandlung von Tories zu bekämpfen, anstatt in die inneren Truppen des Labour zurückzukehren.
Eine Ex-Labour-Partei-Quelle sagte dem Daily Mail, dass sie rechtliche Maßnahmen ergreifen würden, auch wenn Mr. Starmer Mr. Corbyn ausgeschieden hat.
"Ich meine, er ist wirklich, er hat die Labour-Partei wieder konkurrierend gemacht.
"Es gibt noch einen langen Weg, um auf die Politik zu gehen, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Anfang gemacht und er ist in eine Situation, in der für viele Menschen, die sich wirklich auf die Labour-Partei aufgeben, Wähler wie es war, ich denke, sie sehen es jetzt wieder viel sympathischer und sie betrachten ihn als eine ernsthafte Figur."
Blair hatte Sorgen, dass Labour immer noch als die Partei betrachtet wird, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit Steuern, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist wirklich vorsichtig, weil die Öffentlichkeit da draußen sitzt nicht besorgt darüber, ob Sie Steuern erhöhen werden oder nicht, sie sind wahrscheinlich besorgt, dass Sie Steuern erhöhen werden, so dass Sie nur darauf achten müssen."
Leicester freut sich über das Ziel des europäischen Fußballs, sagt Golden Boot-Winner Jamie Vardy
Jamie Vardy erkannte seine Entschuldigung, dass er im Champions League-Fußball verpasst wurde, aber Leicester City sagte, dass sie ihr Ziel in der frühen Saison erreicht haben, sich für Europa zu qualifizieren.
Die Foxes waren im Dezember zweit und dritt, als Fußball nach dem Lockdown wieder gestartet wurde, aber sie brachten nur vier Punkte aus ihren letzten fünf Spielen, um den fünften in der Premier League zu beenden.
Ein Sieg des letzten Tages über Manchester United hätte ein Top-Four-Finale gewährleistet, aber der Brendan Rodgers-Seite erlitt einen 2-0-Verlust, der Vardy sagt, war der schlimmste Aspekt.
"Es war enttäuscht, mehr der Weg, wie wir am Ende das Spiel verlieren", sagte er an Sky Sports in Vollzeit.
"Aber wir haben in der Kleidung gesagt, wir haben hinter geschlossenen Türen gerichtet, um für Europa zu qualifizieren und wir haben das getan.
"Wir hatten die Chance, für die Champions League qualifiziert zu werden und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im kommenden Jahr stärker zurückkehren.
"Es ist schwer zu nehmen, aber unser Hauptziel war Europa und wir haben es geschafft."
Während sein Team kurz fiel, endete Vardy selbst die Saison als Premier League Top Scorer bei 33 Jahren, mit 23 Punkten.
Er hat seinen Teammitgliedern die Auszeichnung erhalten und sagte, es gibt noch viele Meilen in ihm auf der oberen Ebene, trotz seines fortschreitenden Alters.
"Ich bin froh, es geht um das Team, ich wäre nicht in der Position gewesen, in der ich ohne sie für die Ziele war, und ich habe ziemlich wenige weggelegt.
"Ich werde jetzt ein bisschen entspannen und für die nächste Saison zurückkehren, bereit zu gehen.
Glücklicherweise fühle ich nicht mein Alter, meine Beine sind immer noch schön und berührt Holz, ich ziehe nicht viele Verletzungen auf, also geht es darum, darüber aufzuhalten und so stark zurückzukehren, wie ich nächstes Jahr kann."
Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instagram über "abhorrente" Wiley-Tweets
Priti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instagram aufgefordert, wie lange es dauert, um "abhorrente" Beiträge von Wiley zu entfernen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe von antisemitischen Kommentaren, die auf den Social-Media-Accounts des Grime-Künstlers veröffentlicht wurden.
Der Innenminister twitterte am Sonntag: „Die antisemitischen Posts von Wiley sind abschreckend.
"Sie sollten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben können, und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Social Media-Unternehmen müssen viel schneller handeln, um so schreckliche Hass von ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde beschuldigt, "Antisemitismus zu ignorieren", da Wiley's Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Veröffentlichung sichtbar waren.
Einige Tweets wurden seitdem gelöscht und der 41-Jährige wurde von der Website ein sieben-tägiges Verbot ausgestellt.
Twitter sagte zuvor, dass Wiley's Account vorübergehend geschlossen wurde "durch Verstöße gegen unsere Hassverhaltenspolitik", während Facebook sagte, dass es "nicht Platz für Hass spricht auf Instagram".
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus extrem ernst.
Unterdessen, Wiley's Management Company, A-List Management, "schneidet alle Verbindungen" mit dem Stern.
Der ehemalige Manager des Künstlers, John Woolf, der jüdisch ist, schrieb auf Twitter: "Nach Wiley's antisemitischen Tweets heute haben wir bei @A_ListMGMT alle Verbindungen zu ihm geschnitten.
Er hatte früher gesagt, er unterstützte oder kondonierte nicht, was Wiley veröffentlichte, aber er würde ihm privat sprechen und "helfen, ihn zu erziehen".
In einem Video auf Instagram scheint Wiley jedoch zu sagen, dass es er war, der Verbindungen zu seinem Management gebrochen hatte.
Andere MPs kritisierten Twitter, weil sie die Tweets sichtbar bleiben ließen.
Der Labour-Mitglied Jess Phillips sagte am Samstag: "Wir haben gerade alle Wiley-Sachen gesehen.Warum hat @Twitter auf der Erde so blatant Antisemitismus und Hass hinterlassen?Es schlägt alle gefährlichen Schläge, Juden bekommen Dinge, die Sie nicht bekommen, sie sind in Kontrolle, sie denken, dass sie besser sind ... Dies ist gefährlich.
Neil Coyle fügte hinzu: "Sein Management scheint schneller zu handeln als @Twitter betont, erneut, dass die Gesetzgebung (einschließlich der Online Harms Bill) sollte sicherstellen, dass soziale Medienplattformen nicht verwendet werden, um Hass zu verbreiten."
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung über Antisemitismus, sagte, die Tweets "demonstrierten genau, warum das Gesetz ändern muss, um sie zu vernünftigen Rechnungen zu halten."
Die Kampagne gegen den Antisemitismus forderte die Polizei, Wiley's Inhalt zu untersuchen und forderte, dass seine Social-Media-Accounts geschlossen werden "um weitere Ausbreitung von anti-Jewischen Gift zu verhindern."
Wiley, bekannt als der Gottvater von Grime und dessen eigentliche Name Richard Cowie ist, erhielt im Jahr 2018 eine MBE für Musikdienstleistungen.
