Paar in Kalifornien Hundepark wegen nicht tragen Gesichtsmasken beim Mittagessen verhaftet (Video) - RT USA News
Es gibt Masken-Schämen und dann gibt es voller Angriff.
Ein kalifornisches Paar, das mit seinem Welpen in einem Hundepark zu Mittag gegessen hat, erlebte das zweite, als eine wütende Frau sie mit Pfeffer sprühte, weil sie sich weigerte, sich zu maskieren ... während des Essens.
Ash O'Brien und ihr Mann Jarett Kelley sagten, sie hätten am Donnerstag im Dusty Rhodes Dog Park in San Diego mit ihrem dreimonatigen Puppensohn einen Biss zum Essen genommen.
Das Paar hatte ihre Masken weg, um zu essen, als eine "zufällige alte Dame" näherte sich und sie "Idioten" nannte, weil sie sich nicht maskierten, obwohl "man keine Maske tragen und gleichzeitig essen kann."
O'Brien sagte der Frau, den Park zu verlassen und aufzuhören, sie zu belästigen, an dem Punkt entließ die Frau eine Schüssel Mace auf das Paar.
Videoaufnahmen, die von einem Zuschauer aufgenommen wurden, beginnen mit Kelley, der sich mit der Spritze von der Frau bekämpft und für seine Probleme eine Dosis Mace ins Gesicht bekommt.
O'Brien weint im Hintergrund, als der Angreifer mit seinen Hunden weggeht.
O'Brien teilte das Video auf Facebook und sagte ABC 10, dass sie die Frau "in den Gefängnis gehen" sehen möchte.
Gesichtsmasken sind im ganzen Bundesstaat Kalifornien obligatorisch, auch in der frischen Luft.
Diese Masken können nur zu wenigen Zeitpunkten entfernt werden, einschließlich beim Essen oder Trinken.
Nichtsdestotrotz heißt es nirgends in den Koronavirusrichtlinien des Staates, dass Umsiedler nicht tödliche Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Selbst in der gegenwärtigen Ära des "Masken-Schändens" ist dies immer noch ein Verbrechen mit einer Geldstrafe von 1.000 US-Dollar oder bis zu drei Jahren im Staatsgefängnis.
Seattle Proteste: Brände und Pepper Spray als Tausende Marsch durch die Stadt
SEATTLE - Nach Wochen eskalierender Auseinandersetzungen zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Oregon, mobilisierte sich am Samstag in Seattle eine Menge von rund 2.000 Menschen, die durch die Straßen marschierten und mit der Polizei kollidierten.
Drei Polizisten wurden verletzt, darunter einer, der mit einer Beinverletzung durch eine Sprengstoff verursacht wurde, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend festgenommen, sagte die Polizei.
Mit Zeichen wie "Feds Go Home" und Schreien von "Keine Gerechtigkeit, keinen Frieden" stoppten die Demonstranten an der Stelle eines zukünftigen Jugendhaftzentrums und entzündeten die Gebäude dort.
Die Polizei konfrontierte die Menge in der Nachbarschaft Capitol Hill und entsandte Blitzgranaten und Pfefferspray, bevor sie anfingen, Menschen in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee, 52, aus Kirkland, Washington, sagte, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und sagte, es sei für sie besorgniserregend, solche aggressiven Taktiken der Polizei zu sehen.
„Das ist nicht das Land, in das ich einwanderte“, sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien kam. „Es fühlt sich an, als würden wir rasch zu einem faschistischen Staat und zu einem Polizeistaat werden.“
Michaud Savage von Seattle sagte, die Proteste seien sowohl gegen die lokalen Behörden als auch gegen die Entsendung von Bundesbeamten gerichtet, die eine Repression gegen einen langjährigen Protest in Portland verübt haben.
"Es ist ein sehr harter Schieber in einer äußerst gewalttätigen Richtung", sagte Mr. Savage, als er seine Augen mit Pfefferspray waschte und eine Wunde an seinem Arm von einer Blitzgranate pflegte.
Der Tod von George Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis im Mai entzündete Massenproteste, die Millionen in Dutzenden von Städten auf die Straße gezogen haben, aber diese Demonstrationen sind in den meisten Städten gesunken.
Seattle und Portland haben jedoch erweiterte Demonstrationen erlebt.Seattle-Demonstranten haben zu einem Zeitpunkt mehrere Blöcke des Capitol Hill-Gebiets beansprucht und eine autonome Zone erklärt.Nach einer Reihe von Schüssen führte die Polizei dazu, das Gebiet zu räumen, Proteste hatten abgenommen.
Nachdem Präsident Trump einen Exekutivbefehl zum Schutz von Statuen und Bundesgut erlassen hatte, entsandte das Department of Homeland Security taktische Teams in die Stadt und begann eine Reihe von Zusammenstößen, die zu verletzten Demonstranten, Inspektoren-Generaluntersuchungen und Aufrufen von lokalen Führern für Bundesagenten geführt haben, zu verlassen.
In dieser Woche entsandten Bundesbeamte ein taktisches Team nach Seattle, und Demonstranten zitierten diese Entwicklung als einen Grund für die Demonstrationen am Samstag.
Während die Proteste in Portland im Zentrum der Stadt zentriert sind, roamen die Demonstrationen am Samstag in Gebieten östlich des Stadtzentrums, wo sich das Bundesgericht der Stadt befindet.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geisel gehalten ... auf Basistournee
Premierminister-Chefberater erlebte die Erfahrung letzte Woche während einer Tour durch die Basis
Die Idee, dass Dominic Cummings als Geisel mit Gewehren, die auf seinen Kopf gerichtet sind, gehalten wird, könnte für einige belästigte Beamte ein Geheimnis sein.
Aber der kompromisslose Chefberater des Premierministers erlebte diese Erfahrung letzte Woche während einer Tour durch das Hauptquartier der SAS, Stirling Lines.
Die Mail am Sonntag kann enthüllen, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise zum "Killing House" beinhaltete, wo Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten bei der Bekämpfung von Terroristen verfeinerten.
Die geführte Tour durch die Hereford-Basis beinhaltete auch eine Inspektion der militärischen Ausrüstung des Regiments und ein Briefing über die jüngsten Operationen, einschließlich der Bemühungen, Terroristen des Islamischen Staates im Irak zu beseitigen.
Hochkarätige Besucher der Stirling Lines erhalten einen ungewöhnlichen Empfang – eine Wendung ins „Killing House“, ein zweistöckiges Gebäude, in dem die SAS Kämpfe ausüben.
Zu den früheren Gästen zählte unter anderem Prinzessin Diana, deren Haare dank einer Funken aus einer Granate, die während einer Übung 1983 geworfen wurde, in Brand geraten waren.
Es ist verständlich, dass Herr Cummings mit dem Hubschrauber an der Basis - benannt nach dem Gründer des Regiments, Oberst David Stirling - angekommen ist.
Er besuchte auch die benachbarten Pontrilas Army Training Area, wo andere hochgeheimen Einheiten basieren.
Der Besuch war Teil seiner Tour durch die hochgeheimen britischen Sicherheitsanlagen, die die Augenbrauen unter Politikern und Militärchefs erhoben hat.
Als Anfang dieses Monats Nachrichten über seine Pläne erschienen, sagte Tobias Ellwood, ein Tory-Backbencher und Vorsitzender des Commons Select Defense Committee, dass Abgeordneten die gleiche Gelegenheit gegeben werden sollte, ihn über Verteidigungs- und Sicherheitsangelegenheiten zu fragen, wie sie für Minister und Beamte angeboten werden.
Spezielle Berater, die von Politikern ernannt werden, sind selten verpflichtet, Beweise zu geben, um Ausschüsse auszuwählen.
Es ist verständlich, dass hochrangige SAS-Offiziere die Veranstaltung am Mittwoch genutzt haben, um die Bedeutung der Aufrechterhaltung der Personalzahl in der Royal Marines und dem Fallschirmregiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die die Mehrheit der Spezialeinheiten zur Verfügung stellen, schrumpfen oder zusammengeführt werden könnten, um Geld zu sparen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten in der 250 Mann SAS waren zuvor Paras, während der noch kleinere Special Boat Service (SBS) nicht ohne die Unterstützung der Royal Marines fortfahren konnte", sagte eine Verteidigungsquelle.
"So wurde Cummings gesagt, dass diese Einheiten in ihrer Gesamtheit erhalten werden müssen."
Herr Cummings, der sich beschwert hat, dass Militärbeschaffungen "milliarden Pfund verschwendet haben", besuchte kürzlich Treffen am Hauptsitz von MI5 und MI6 und plant auch, das SBS-Hauptquartier in Poole, Dorset, zusammen mit den Top-Geheimlaboratorien der Regierung in Porton Down in Wiltshire zu besuchen.
Das Verteidigungsministerium antwortete gestern Abend nicht auf einen Antrag auf Kommentare.
Mann mit Schusswunden in Mambourin in der Nähe von Werribee gefunden
Ein Mann wurde nach einer Schießerei in Melbourne in der Nacht ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei wurde um 8 Uhr nach Mambourin, in der Nähe von Werribee, gerufen, wo sie einen 20-jährigen Mann mit mutmaßlichen Schusswunden am unteren Körper in Yard St. gefunden haben.
Der Mann wurde mit nicht lebensbedrohlichen Verletzungen ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei sagte, die Ermittlungen seien im Gange.
Mann verhaftet wegen mutmaßlicher Tötung eines alkoholischen Bruders in Greater Noida: Polizei
Ein 37-jähriger Mann wurde am Sonntag verhaftet, weil er angeblich seinen Bruder getötet hatte, dessen Leichnam vor einer Woche in einem abgelegenen Gebiet in Uttar Pradesh, Greater Noida, gefunden wurde, sagte die Polizei.
Der Angeklagte sagte der Polizei, er sei von seinem Bruder Alkoholismus und Missbrauch mit Frauen in ihrer gemeinsamen Familie betroffen, was ihn zu dem Verbrechen führte, nach Angaben von Beamten.
Die Leiche von Bhisham Singh, einem Bewohner des Dorfes Bisrakh in Greater Noida, wurde vor etwa einer Woche in der Nähe von Sträuchern in einer abgelegenen Gegend gefunden.
Der Körper trug Stabmarken und ein FIR wurde an der Polizeistation Bisrakh eingereicht und die Untersuchung begann, sagte ein Polizeisprecher.
Während der Ermittlungen führten die Beweise die Polizei zu dem Mann, der starb, seinem Bruder Deepak und er wurde verhört.
Als Deepak gefragt wurde, gab er zu, dass er seinen Bruder zum Tode geschlagen hatte.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumiert, zu Hause Ruckus verursacht und sich mit weiblichen Familienmitgliedern misshandelt, weshalb er beschloss, seinen Bruder zu töten", sagte der Sprecher.
Der Angeklagte wurde verhaftet und wegen Mordes und anderer verwandter Anschuldigungen angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia Beach stürzt Konföderierten Denkmal ab
Virginia Beach, Va. - Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriges Konföderationsdenkmal von öffentlichen Grundstücken, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat einstimmig dafür gestimmt hatte.
Arbeiter haben das 27-Fuß (8,2 Meter) hohe Denkmal am Samstagmorgen abgerissen, berichteten Medien.
Es wurde 1905 installiert und stand vor dem alten Prinzessin Anne County Courthouse, am gleichen Ort, an dem Sklavenauktionen einst stattfanden.
Der Rat stimmte am Donnerstagabend einstimmig für den Beginn des Entlassungsprozesses.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und entschieden, dass das Denkmal von vielen als spaltend und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit angesehen wird.
Die Statue war vor kurzem vollständig bedeckt, mit einem verschlossenen Tor um sie nach jüngsten Protesten und Vandalismus an anderen Konföderierten Denkmälern.
Das Denkmal wird bislang aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf Angebote von historischen Gruppen oder anderen Organisationen warten, die das Denkmal nehmen möchten.
Safari Park Babys mit Messer, Schraubendreher und CHAINSAW bewaffnet gesehen als "Pranksters geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören"
Die Primaten im Knowsley Safari Park, Merseyside, sind seit langem dafür bekannt, dass sie auf jeden stoßen, der im Gehäuse aufhört und einen Windschutzschlauch oder einen Spiegel abreißt.
Babons wurden mit Messer, Schraubenschraubern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside, bewaffnet.
Die Arbeiter befürchten, dass Prankster die schüchternen Primaten bewaffnen, die dafür bekannt sind, jeden zu schlagen, der Pausen macht und Windschutzwäsche und Spiegel abreißt.
Die Arbeiter befürchten jetzt, dass sie von den Besuchern mit den tödlichen Waffen "zum Lachen" bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu verstärken, und die Affen wurden sogar um die Werkzeugkästen selbst rummagiert.
Ein Parkarbeiter sagte der Sunday Times: "Wir sind uns nicht sicher, ob sie von einigen der Gäste, die sie angreifen wollen, Waffen bekommen, oder ob sie sie aus Pick-up-Trucks und Vans fischen."
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugboxen der Menschen gehen und sie um sich herum tragen. Einer der Babys wurde um eine Kettensäge herum gelagert."
Ein anderer Arbeiter sagte: "Die Babys wurden mit Messer und Schraubern gefunden. ich frage mich, ob es einige der Gäste sind, die sie ausliefern."
Und die Babynatenangriffe sind so unvermeidlich, dass Mechaniker im Nordwesten Englands die Umgebung gut kennen gelernt haben.
Ein Mechaniker im Verkauf, Greater Manchester, sagte, dass die Leute wissen, was im Park zu erwarten ist und dass er zwei Kunden in diesem Jahr Opfer der Babys geworden ist.
Sie fügten hinzu, dass Kinder in einer Minute Affen im Auto wollen und die nächste keine Registerkarte hat - aber das Problem bietet "gutes Geld" für die Garage.
Knowsley öffnete am 15. Juni mit Covid-19-Sicherheitsmaßnahmen wieder, nachdem er darauf bestanden hatte, dass es so sicher war wie ein McDonald's-Drive-Through, da Besucher ihr Auto auf der fünf Meilen Safari-Fahrt nicht verlassen.
Der 550-Hektar große Park, in dem Löwen, Tiger, Nashörner, Wildbeest und Kamele leben, hat Berichte über bewaffnete Affen als städtischen Mythos abgelehnt.
Ein Sprecher sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Übertreibung gewachsen sind, da sie wieder erzählt wurden, mit Verzierungen, um die Objekte, die manchmal in der Hülle gefunden werden, aufregender und unglaublicher zu machen."
Im Jahr 2012 ließ der Automobilhersteller Hyundai 40 Affen aus dem Park auf seinem Modell der neuen Generation i30 für 10 Stunden los, um zu beweisen, dass es die Stärke für Familien mit kleinen Kindern hatte.
Ted Cruz sagt, Pelosis Ziele seien "Geld auf das Problem zu schieben und Amerika zu schließen"
Washington - Der republikanische Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigte die Vorsitzende des Hauses, Nancy Pelosi, und die Demokraten des Hauses, ein Koronavirus-Lösungspaket voranzutreiben, das sich darauf konzentriert, "Geld auf das Problem zu schieben und Amerika zu schließen", da die Verhandlungen über die nächste Maßnahme fortgesetzt werden.
In einem Interview mit "Face the Nation" am Sonntag sagte Cruz, dass das Land zwei Krisen gleichzeitig konfrontiert: Eine globale Pandemie, die weltweit mehr als 600.000 Menschen das Leben gekostet hat, und eine "absolute wirtschaftliche Katastrophe" in den USA.
Cruz sagte jedoch, dass Pelosi, der auf "Face the Nation" vor dem Senator erschien, "nicht auf beide konzentriert ist".
"Ihre Ziele sind, Bargeld auf das Problem zu schieben und Amerika zu schließen", sagte der Republikaner aus Texas.
"Und vor allem, wenn Sie sich die $ 3 Billionen Rechnung ansehen, die sie versucht, zu drücken, ist es nur Geld zu ihren Freunden zu schieben und nicht wirklich das Problem zu lösen.
Republikaner im Senat und im Weißen Haus verhandelten letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Coronavirus-Reaktion, die sie voraussichtlich 1 Billion US-Dollar kosten werden.
Am Wochenende gingen der Chef des Stabs des Weißen Hauses, Mark Meadow, und der Finanzminister, Steven Mnuchin, nach Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit dem Senat zu führen, und Mnuchin sagte Fox News in einem Interview am Sonntag, dass Details von Senatsmehrheitsführer Mitch McConnell am Montag enthüllt werden sollen.
Das dringendste Thema für die Gesetzgeber - und ein Punkt der Streitigkeit zwischen Republikanern und Demokraten - ist das Ablaufen der erhöhten Arbeitslosenleistungen, die an diesem Wochenende zu verschwinden begannen.
Während die Demokraten wollen, dass das "Phase vier"-Koronavirus-Paket den 600-Dollar-Boost für die Vorteile beibehält, fordern die Republikaner, dass es zurückgezogen wird und argumentieren, dass einige Amerikaner mehr von Arbeitslosigkeit verdienen, als sie in Löhnen taten.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die erhöhte Arbeitslosenleistungen erhalten, jetzt mehr bezahlt werden als, als sie arbeiteten, und sagte, er habe mit Kleinunternehmern in Texas gesprochen, die Schwierigkeiten haben, Mitarbeiter zu rekrutieren.
"Natürlich werden sie nicht zurückkehren, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld zahlt, um zu Hause zu bleiben", sagte er.
Cruz sagte, der Kongress sollte sich auf die Verabschiedung eines Erholungsgesetzes konzentrieren, das es den Amerikanern erleichtern würde, wieder an die Arbeit zurückzukehren, indem sie Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen erleichtern:
"Anstatt nur Billionen aus der Tür zu schieben, würde ein Erholungsgesetz die Gehaltssteuer aufheben, was jedem in Amerika, der arbeitet, eine Gehaltserhöhung geben würde.
Präsident Trump forderte letzte Woche das nächste Hilfspaket mit einer Gehaltssteuerkürzung, aber Mnuchin sagte, dass es nicht Teil der Gesetzgebung sein wird, da der Vorschlag unter den Republikanern schlecht angenommen wurde.
Trump erkannte an, dass die Lohnsteuerkürzung im nächsten Gesetzentwurf fehlen würde, aber versuchte, die Schuld auf die Demokraten zu legen.
Cruz, der letzte Woche der Kosten des nächsten Pakets widersprach, sagte am Sonntag, er sei nicht an Bord der Maßnahme seiner Kollegen Republikaner im Senat.
Er kritisierte aber auch die im Mai von dem von den Demokraten kontrollierten Haus verabschiedete Bill von 3 Billionen US-Dollar und beschuldigte seine politischen Gegner, vorsätzlich eine Maßnahme zu entwerfen, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
"Das einzige Ziel der Demokraten ist es, Donald Trump zu besiegen, und sie haben zynisch entschieden, dass der beste Weg, um Donald Trump zu besiegen, ist, alle Geschäfte in Amerika zu schließen, alle Schulen in Amerika zu schließen", sagte er.
"Sie wissen, Nancy Pelosi spricht über arbeitende Männer und Frauen, was sie vorschlägt, ist, arbeitende Männer und Frauen davon abzuhalten, zu arbeiten."
US- "Fehler" halten die Suche nach Coronavirus-Medikamenten zurück
Die weltweite Bemühung, nützliche Anti-Covid-Medikamente zu produzieren, wird von den USA behindert, weil Forscher Drogen "auf willkürliche, willkürliche Weise" testen, hat der Experte, der das britische Programm führt, gewarnt.
Das britische Recovery Trial-Programm, das 12.000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern involviert hat, hat bereits ein vielversprechendes neues Medikament zur Bekämpfung der Krankheit identifiziert und auch zwei andere hervorgehoben - zuvor als potenziell lebensrettende - als nutzlos.
Aber das Versagen des US-Medizinsystems, diese Ergebnisse zu erfüllen, hat dazu geführt, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für den breiten Einsatz freigegeben worden sein könnten, noch ausgewertet werden müssen.
Insbesondere das rekonvalenzierende Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten entnommen wird und Antikörper enthält, die andere gegen die Krankheit schützen könnten) muss noch in einer groß angelegten randomisierten Studie ordnungsgemäß getestet werden.
"Zehntausende von Menschen wurden bereits in den USA mit rekonvalenzierendem Plasma behandelt, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery-Programms.
"Sie geben einfach Individuen rehabilitierendes Plasma in der Hoffnung, dass es funktionieren wird. riesige Mengen wurden gegeben und sie haben immer noch keine Ahnung, ob es hilft oder schadet oder keinen Einfluss hat", fügte Landray hinzu, ein Experte für die Einrichtung von groß angelegten Drogenversuchen.
Die USA versagen, große, randomisierte Studien durchzuführen und dies führt schließlich zu schlechten Medikamenten
Randomisierte Drogenversuche sind der goldene Standard für die Bestimmung nützlicher Medikamente.
Sie entfernen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Klinikern verschleiern könnten.
Tausende von Menschen erhalten ein Medikament und Tausende von anderen erhalten ein Placebo.
Niemand weiß, was ihnen gegeben wurde.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
Auf diese Weise konnte Recovery nachweisen, dass das Steroid Dexamethason die Todesfälle bei Covid-19-Patienten auf Ventilatoren um ein Drittel reduzierte.
Es zeigte auch, dass das hochhypierte Medikament Hydroxychloroquin - sowie die kombinierte Therapie der Medikamente Lopinavir und Ritonavir - keine Wirkung auf die Rettung von Patientenleben hatte.
Entscheidend ist, dass diese Studien eine sehr große Anzahl von Patienten benötigten, und kein einziges Krankenhaus hat genug für eine solche Forschung.
Großbritannien hat einen wichtigen Vorteil - einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Im Gegensatz dazu ist der US-Gesundheitsdienst fragmentiert und sein einziger Erfolg bei der Angabe einer möglichen Behandlung besteht darin, die Nützlichkeit des sehr teuren Medikaments Remdesivir zur Beschleunigung der Genesung einiger Covid-19-Patienten hervorzuheben.
"Es gibt viele kleine Drogenversuche mit ein paar Dutzend oder ein paar hundert Patienten in den USA, aber nichts von irgendeiner Substanz", fügte Landray hinzu.
"Sie versagen, große, randomisierte Studien zu machen, und das führt schließlich zu schlechten Medikamenten.
Landray sagte, dass dieser Versagen besonders erschreckend war, wenn es um die Verwendung von rehabilitierendem Plasma ging, das viele Ärzte glauben, eine Schlüsselrolle bei der Behandlung von schwer kranken Covid-19-Patienten spielen könnte.
"Wenn Sie sich die USA ansehen, wurden enorme Mengen dieser Behandlung auf willkürlicher Basis eingesetzt.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Recovery-Programms, sagte:
"Es gab Berichte von 20.000 Patienten, die in einer Kohorte rekonvalenzierendes Plasma erhalten, aber keiner dieser Patienten wurde randomisiert.
Horby fügte hinzu, dass UK Recovery nun eine randomisierte Studie mit rekonvalescentem Plasma gestartet hat, aber nicht erwartet, dass die Ergebnisse erst später in diesem Jahr fertig sein werden.
Watford aus der Premier League zurückgezogen, da Aubameyang Arsenal gewinnt
Einige der Watford-Spieler sank auf die Knie; andere machten für den Tunnel ohne einen Moment der Verzögerung.
Der Whistle hatte gerade auf ihren fünf Jahren in der Premier League geblasen und niemand konnte sagen, dass, wenn die Gelegenheit verlangte, dass sie die Küchenschüssel bei Arsenal werfen, sie ohne einen Kampf hinuntergingen.
Dies war eine Leistung voller Klischee, Dringlichkeit und Aggression, die ihre beste Arbeit in den letzten halben Jahrzehnten gekennzeichnet haben, aber es kam zu spät, ebenso wie der Kampf, der an diesem Tag fast vollständig ein Drei-Ziel-Defizit überholte.
Hätte Emiliano Martínez nicht brilliant das Hinterrad von Danny Welbeck 16 Minuten vor der Zeit gerettet, kurz nachdem sein ehemaliger Teamkollege eingesetzt hatte, um Watford innerhalb von zwei Sicherheitszielen zu setzen, gibt es jede Chance, dass sie ein Comeback für die Zeiten abgeschlossen haben könnten.
Am Ende fielen sie kurz und ihr Betreuer-Manager, Hayden Mullins, könnte darüber nachdenken, dass ihm diese danklossten Aufgaben nie übergeben worden wären, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätte.
Im Laufe der Saison waren sie nicht gut genug, aber dann hat auch nicht die Organisation, die sie beschäftigt.
Eine schlechte Kampagne kann ein Imperium nicht zerstören, aber auch die von der Familie Pozzo geschaffenen Fundamente bieten keine Garantie, dass sie von der zweiten Ebene aufsteigen werden.
Es ist schwer, dem Gefühl zu entkommen, dass Watfords Gewohnheit, Manager zu umdrehen, aus dem Weg gegangen ist.
Ihre nächste dauerhafte - vielleicht im lockersten Sinne - Verabredung wird die 12. in acht Jahren sein und es gibt nur so viel frische Luft, dass ein neuer Schlamm hineinweichen kann.
Troy Deeney steht trotz Aufnahme auf der Score-Liste bei den Emirates vor dem Abstieg.
Die Spieler werden gehen, Ismaïla Sarr zeigt hier wieder, dass es unvorstellbar sein sollte, dass er im September Championship-Fußball spielen wird, und eine stabile Hand sollte eine Priorität sein.
Es gab nichts Stabiles über den Boom-oder-Bust-Tarif in einer Begegnung Mikel Arteta als "ein bisschen ein Basketballspiel" beschrieben, obwohl es sicherlich für feine Unterhaltung gemacht.
Arteta sagte, dass Watfords Vorgänger danach "betrügerisch" waren, obwohl er dies schnell als Fußballbegriff für "Glücksspiel" klärte.
Sie brauchten es sicherlich: Jeder Vorschlag, dass ein Kampfpunkt letztendlich ausreichen könnte, wurde schnell aufgegriffen und sie könnten sich fragen, wie die Dinge geschehen wären, wenn sie nicht gezwungen wären, aufzuholen.
Stattdessen erhielten sie fast sofort eine Strafe.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Sekunden sorglos an Alexandre Lacazette gebündelt, aber es dauerte VAR fast drei Minuten, um sicher zu sein, den Spot-Kick zu vergeben, den Pierre-Emerick Aubameyang unverschämt entsandte.
Watford versammelte sich, um unerbittlich zu drücken, mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten Seite, und kam durch Roberto Pereyra und Troy Deeney näher.
Aber dann zog Aubameyang Kieran Tierney für eine abgelenkte Sekunde und bei der ersten Getränkepause war das Spiel so seltsam verzerrt, dass Arteta der Manager war, der seinen Spielern trotz des Arsenal-Vorteils einen Streifen abreißte.
Aubameyang kontrollierte dann Tierneys Long Throw und wandte einen meisterhaften Overhead-Kick um, der ihm ein Tor vor dem goldenen Boot ließ, eine Auszeichnung, die er mit Jamie Vardy geteilt hätte, wenn Ben Foster nicht eine letzte Chance in der Nähe des Endes blockiert hatte.
Watford schien fertig, aber sie beharrten und nachdem David Luiz eine weitere Ausschlag-Strafzone-Herausforderung für das Album auf Welbeck produziert hatte, fiel Deeney vor der Pause in seine eigene Strafe.
Deeney, der die meiste Zeit der Saison verletzt gelaufen war, zog sich um den Platz und war im Gladiator-Modus.
Er hätte wahrscheinlich die Chance verpasst, dass Adam Masina früh in der zweiten Periode verpasst hatte und weitere Öffnungen ebenfalls verworfen wurden.
Welbeck wurde zum ersten Mal von dem ausgezeichneten Martínez gestürzt, den Arteta bestätigte, dass er am Samstag das FA-Cup-Finale starten wird, und dann hatte der gesamte Watford-Kontingent-Pitchside auf den Füßen, nachdem er ein schwankendes Kreuz von Sarr umgewandelt hatte.
Aber Watfords Aussichten verblassen, als seine nächste Anstrengung abgelehnt wurde und die Seelen-Suche, von oben bis unten, muss umfangreich sein.
Top-Britische Bank HSBC leugnet "Falle" für Chinas Huawei in US-Untersuchungen - RT Business News
Die London-basierte multinationale Bank HSBC hat in den sozialen Medien gesagt, dass es nicht, wie chinesische Medien behaupteten, "fabrizierende Beweise" gegen Huawei war, was zur Verhaftung des Chief Financial Officers des Unternehmens in Kanada geführt hat.
In einem jetzt nicht verfügbaren Beitrag auf WeChat sagte der Kreditgeber, dass seine Handlungen keine US-Untersuchungen über den weltweit größten Anbieter von Telekommunikationsnetzwerkgeräten ausgelöst haben, da die Untersuchung von Huawei wegen angeblicher Verletzung der US-Sanktionen gegen den Iran lange vor der Beteiligung der Bank Ende 2016 begann.
"HSBC hat keine Feindschaft gegenüber Huawei und hat Huawei nicht "rahmen", sagte die Bank am Samstag und fügte hinzu, dass sie niemals Fakten über ihre Kunden verzerren würde.
Als Reaktion auf die Informationsanfragen des US-Justizministeriums stellte die HSBC Group einfach die objektiven Fakten vor.
HSBC hat keine Beweise „gefertigt“ oder Fakten „verborgen“.
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit einer Notiz blockiert, dass er "Vorschriften verletzt" und derzeit nicht verfügbar ist.
Die Erklärung kommt kurz nachdem mehrere chinesische Medien, darunter staatliche Zeitungen, HSBC beschuldigt haben, mit Washington "verschwört" zu sein, um eine Falle für Huawei zu setzen.
Das Unternehmen befindet sich seit mehr als anderthalb Jahren im Mittelpunkt eines diplomatischen Skandals, seit Huawei-CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada auf Befehl der USA verhaftet wurde.
Meng steht vor Betrugsvorwürfen, weil sie angeblich ein Shell-Unternehmen benutzte, um Sanktionen gegen den Iran zu verletzen, und angeblich Banken über die Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen Skycom belogen hatte.
Laut neuen Beweisen, die von der Global Times zitiert wurden, war HSBC der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom gut bewusst.
Die Bank habe sich angeblich dazu entschieden, mit der US-Regierung zu „kollidieren“, um einer härteren Strafe zu entgehen, als sie 2012 Geldwäsche und Verstöße gegen Sanktionen, einschließlich der Einschränkungen gegen den Iran, zugeben musste.
Es wurde damals angeordnet, rund 1,9 Milliarden US-Dollar in Strafen zu zahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu verhindern.
"Die Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung verstand, aber absichtlich die vertraulichen Geschäftsdokumente seines Kunden an die US-Seite verkaufte, damit die US-Regierung das eigene Fehlverhalten der britischen Bank übersehen und sie nicht nach dem 2012 verschobenen Strafverfahren bestrafen kann", sagte die Zeitung in einem ihrer Artikel über die Angelegenheit.
In einer verschleierten Warnung fügte die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Kreditgeber, wenn er sich für diesen "Kollusion" schuldig erweisen würde, in China, einem der wichtigsten Märkte für HSBC, "harten Strafen" ausgesetzt sein könnte.
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen in Brand geraten ist.
Im vergangenen Monat wurde HSBC für die Unterstützung des neuen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong, die Stadt, in der sein Geschäft begann und die mehr als die Hälfte seiner Gewinne ausmacht, beschuldigt.
Die Bank wurde von beiden Seiten kritisiert - vom Westen, wobei US-Außenminister Mike Pompeo die Unterstützung als "Corporate Cowtow" bezeichnete, und vom Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verzögert" sei.
"Was ist da passiert?!" UFC-Kämpfer Correia wird nach dem Zurückkehren auf Rivalen fälschlicherweise dachte, die Runde ist vorbei - RT Sport News
Der brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, aber hat einen Amateurfehler gemacht, indem sie sich dem Gegner Pannie Kianzad den Rücken kehrte und fälschlicherweise dachte, die Runde sei in ihrem Kampf auf Fight Island vorbei und wurde als Ergebnis gekennzeichnet.
Am Ende der ersten Stanza ihres Showdown auf der Unterkarte in Abu Dhabi schien die 37-jährige Correia die 10-Sekunden-Warnung für das tatsächliche Ende der Runde zu verwechseln, indem sie einen Handschuh ausreichte, bevor sie ihren Rücken auf Kianzad drehte und ihren Weg zurück in die Ecke machte.
Der schwedische Kämpfer kapitalisierte ohne zu zögern und markierte seinen Gegner mit einer rechten Hand, bevor er mit einer Reihe von Schlägen folgte, um Correia gegen den Käfig zu unterstützen.
Momentan in Gefahr erschienen, erlangte der Brasilianer dann die Kontrolle, um die Bedrohung zu ersticken und Kianzad zurückzuholen, bevor das tatsächliche Ende der Runde genannt wurde.
"Was ist da passiert?", hörte man das Kommentarteam auf ESPN+ ausrufen.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Titelwettbewerberin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidungslosigkeit kam, die ihre dritte Niederlage in ihren letzten vier Oktagon-Auftritten ist und ihren Gesamtrekord bei 11-5, mit einem Drawl, hinterlässt.
Für die iranisch geborene Kianzad, 28, war es ein zweiter Sieg auf dem Spin nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark bei der UFC Fight Night in Moskau im November.
Kianzad ist jetzt 13-5 insgesamt und 2-1 in der UFC, da die Frau, die als 'Banzai' bekannt ist, darauf abzielt, die 135lbs-Rankings zu verschieben.
An anderer Stelle in der Nacht übertraf der Australier Robert Whittaker Englands Darren Till im Mittelgewicht Hauptspiel, während der russisch geborene Kämpfer Khamzat Chimaev Geschichte machte, indem er einen zweiten Schlag in 10 Tagen auf Fight Island gewann, die kürzeste Zeit zwischen Siegen in der modernen Ära UFC.
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder gute "Wertethik" haben
Gwyneth Paltrow hat gesagt, dass sie ihre Kinder aufziehen will, um eine gute Wertethik zu haben, da sie versucht, "nicht nur ihnen Dinge zu übergeben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ex-Mann Chris Martin und sie möchte, dass sie gute Werte haben und nicht auf den Ruf ihrer Eltern verzichten.
"Deshalb denke ich, dass es so wichtig ist ... Ein Kind zu erziehen, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit deinen oder mit ihrem eigenen Gefühl für, wer sie sind, usw. übereinstimmen", sagte sie Rob Lowe in seinem Podcast.
"Die Wahrheit der Sache ist, dass die Türen für Sie geöffnet werden können, aber wenn Sie an alle Menschen denken, die es versuchen und es passiert nicht."
Sie fügte hinzu: "Als Elternteil, den Sie denken, alles, was ich für diese Kinder tun kann, ist, sie richtig von falsch zu lehren und ihnen zu lehren, was Arbeit ist.
Paltrow hat auch Schritte unternommen, um ihren Kindern zu ermöglichen, so privat wie möglich zu leben, und stellt sicher, dass sie ihre Social-Media-Konten privat halten.
"Ich werde sie nicht in sozialen Medien öffentlich machen lassen oder so etwas, ich versuche sie so weit wie möglich aus dem Auge der Öffentlichkeit zu halten", sagte sie.
"Sie wissen, jetzt ist es anders, 'weil Kinder wie, 'Kann ich einen YouTube-Kanal haben?' und ich bin wie, 'Nein, Sie können nicht.
Kanye West entschuldigt sich bei Frau Kim Kardashian nach Ehe-Enthüllungen
Kanye West entschuldigt sich bei seiner Frau Kim Kardashian für "eine private Angelegenheit".
Der Rapper enthüllte während einer Veranstaltung in South Carolina, dass das Paar darüber nachgedacht hatte, ihr erstes Kind zu abtreiben.
Nach einer tumulten Woche, in der er eine Reihe von Ansprüchen gegen seine Frau und ihre Familie machte, hat West sich nun auf Twitter entschuldigt.
West bezahlte angeblich auch ein Krankenhausbesuch, nachdem er von Justin Bieber auf seiner Ranch in Wyoming besucht wurde.
Er sagte: "Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie etwas öffentlich gemacht hat, was eine private Angelegenheit war.
"Kim, ich möchte sagen, ich weiß, dass ich dich verletzt habe, bitte vergib mir, danke, dass du immer für mich da bist."
Wests irratische Tweets, einschließlich der Behauptungen, dass seine Frau versucht hatte, ihn von Ärzten festzuhalten, und er machte eine Reihe von Anschuldigungen gegen seine Schwiegermutter, Kris Jenner.
Er sagte auch, er habe versucht, sich von Kardashian West zu scheiden, mit der er 2014 verheiratet war.
Inmitten von Ängsten um den Geisteszustand ihres Mannes gab Kardashian West, die Mutter von Wests vier Kindern, eine lange Erklärung heraus, in der sie und ihre Familie "machtlos" waren, einzugreifen und die Fans daran erinnerte, dass er bipolare Störung hat.
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der neben dem Druck, ein Künstler und ein schwarzer Mann zu sein, den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat und sich mit dem Druck und der Isolation auseinandersetzen muss, die durch seine bipolare Störung verstärkt wird."
Sie fügte hinzu, dass sie seinen Zustand zuvor nicht diskutiert habe, weil sie "sehr schützend für unsere Kinder und Kanyes Recht auf Privatsphäre ist, wenn es um seine Gesundheit geht".
Sie fügte hinzu: "Aber heute habe ich das Gefühl, dass ich wegen des Stigmas und der Missverständnisse über die psychische Gesundheit dazu kommentieren sollte."
West machte seine Abtreibungsansprüche während einer Veranstaltung am 19. Juli.
10 Millionen Pfund Fonds zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen eingerichtet
Organisatoren von kulturellen, gemeinschaftlichen und sportlichen Veranstaltungen werden finanzielle Unterstützung angeboten, während sie weiterhin von Sperrungsbeschränkungen betroffen sind.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung von £ 10 Millionen zielt auch darauf ab, Veranstaltungsanbietern zu helfen.
Die Regierung sagte, sie würde untersuchen, wie die Ereignisse in Zukunft sicher neu beginnen könnten.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop sagte, die Coronavirus-Pandemie habe einen "verheerenden Einfluss" auf den Sektor gehabt.
Die schottische Festivalszene und Sportveranstaltungen wie die Highland Games gehören zu denen, die von Einschränkungen betroffen sind, die eingeführt wurden, um die Ausbreitung von Covid-19 zu verhindern.
Frau Hyslop sagte: "Obwohl wir den positiven Schritt gemacht haben, dass Drive-in-Ereignisse wieder aufgenommen werden können, wird der größte Teil des Sektors für einige Zeit nicht in der Lage sein, zu operieren.
"Wir haben eng und konstruktiv mit der Branche an den Herausforderungen gearbeitet, denen sie gegenüberstehen, und sie haben einige kreative Ideen vorgelegt, wie sie sicher anfangen können.
"Neben der sofortigen Unterstützung wird ein Teil dieser Finanzierung die Innovation stärken und die langfristige Erholung der Veranstaltungsbranche unterstützen."
Die Event Industry Advisory Group sagte, der Sektor sei einer der ersten gewesen, der in die Sperrung ging und würde zu den letzten gehören, die vollständig aus ihm herauskommen.
Der Vorsitzende Peter Duthie, der auch Chief Executive der SEC in Glasgow ist, sagte, dass die Ereignisse jährlich etwa 6 Milliarden Pfund zur schottischen Wirtschaft beigetragen haben.
Er sagte: "Zusätzliche Finanzierung von der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und sehr notwendig, sowohl von den Veranstalter der Veranstaltung und der breiteren Lieferkette Unternehmen, die durch den anhaltenden Effekt einer längeren Periode der Sperrung außergewöhnlich hart getroffen werden."
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert Geburtstag von Roger Taylor
Die Queen-Legende teilt heute ihren Geburtstag mit dem Rolling Stones-Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnappschuss von ihm und seiner Frau Anita Dobson: "Geburtstagsessen für mich - erstellt von Anita - wir haben uns gekleidet, um zu Hause zu bleiben!"
Angola: Pedalé-Krankenhaus wird dem Gesundheitsministerium zugewiesen
Luanda - Der Präsident der Republik, João Lourenço, hat am Freitag die Übertragung der Aufsicht über das im Bau befindliche Krankenhaus Pedro Maria Tonha Pedalé in Luanda auf das Gesundheitsministerium beschlossen.
In einer Notiz informiert das Pressebüro des Präsidenten der Republik, dass die Maßnahme darauf abzielt, das Regierungsprinzip des Aufbaus und der Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu materialisieren, um der Bevölkerung bessere medizinische Versorgung und Medikamente zu gewährleisten.
"In diesem konkreten Fall besteht die Idee darin, den Angolanern ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, das differenziert und mit moderner Technologie und hoher Präzision bei der Diagnose und Behandlung von Krankheiten hoher Komplexität ausgestattet ist", heißt es in dem Dokument.
Es betont, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt, das eine "enorme Nachfrage" nach qualitativ hochwertigen Gesundheitsdiensten in den verschiedensten Spezialitäten motiviert hat.
Diese Forderung, so die Notiz weiter, rechtfertigt die Aufnahme in das Krankenhaus spezialisiert auf die Behandlung von komplexen Krankheiten, Lehre und Forschung, Interventionen im Zusammenhang mit der Ophthalmologie und Mutter-Kind-Medizin, Bereiche, deren Strategie und Management verdienen, unter der Verantwortung des Gesundheitsministeriums zu sein.
Paul Pogba gibt einen Hinweis auf seine Zukunft, nachdem Man Utd den Platz in der Champions League versiegelte
Manchester United-Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer bei dem Club bleiben wird, nachdem die Roten Teufel einen Platz in den Top vier versiegelt haben.
Ein 2-0-Sieg gegen Leicester bedeutete, dass United auf Platz drei endete, vor Frank Lampards Chelsea.
United waren 14 Punkte vor Leicester vor nur 12 Spielen, aber ein sensationeller Formlauf sah die Roten Teufel in den Top vier enden.
Pogba hatte erwartet, den Club in diesem Sommer zu verlassen, nachdem er in den letzten zwei Jahren zweimal gebeten hatte, den Verein zu verlassen.
Die Pandemie bedeutet jedoch, dass wenige Vereine diesen Sommer viel ausgeben werden und es keinen Käufer gibt, der eine Transfergebühr und Pogbas Gehalt kombinieren könnte, um ihn von Old Trafford zu verführen.
Diese Klärung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, da sich seine Leistung sowie seine Körpersprache verbessert haben.
Und der Franzose hat den neuesten Hinweis fallen lassen, dass er nach dem 2-0-Sieg seiner Seite bei dem Club bleiben will, indem er auf seinem Instagram postet.
Während Pogba vielleicht einfach die Rückkehr des Clubs zum Wettbewerb gefeiert hat, interpretieren viele Fans es als starken Vorschlag, dass er immer noch im Club sein wird, wenn sie wieder mit den Besten Europas konkurrieren.
Pogba hat ein Jahr Zeit, um seinen bestehenden Deal auszuführen, obwohl der Club diesen um 12 Monate verlängern kann, was bedeutet, dass er tatsächlich zwei Jahre Zeit hat, um zu laufen.
United sind gespannt auf die Verlängerung des Pogba-Deals und sie wollen Klarheit über seine Situation vor der nächsten Saison.
Pogba hingegen fühlt sich im Club wohl und wurde von der Ankunft von Bruno Fernandes begeistert.
Der portugiesische Spielmacher war eine Enthüllung auf Old Trafford und seine Ankunft hat Pogba erlaubt, in einer tieferen zentralen Mittelfeldposition zu spielen, was auch seine Stimmung verbessert hat.
„Sunday Morning“ – Matinee: Celebrating Rodgers & Hart
2020 markiert das 100-jährige Broadway-Debüt der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Zur Ehre ihres Songwriting-Erbes präsentieren Broadway-Stars Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronx Tale“), zusammen mit dem Tänzer Richard Riaz Yoder („Hello, Dolly!“, „Shuffle Along“), eine moderne Aufnahme des Rodgers & Hart-Standards „The Lady Is a Tramp“, aufgenommen speziell für das „Sunday Morning“ Publikum.
Musikdirektion und Arrangements von Drummer Bryan Carter, der neben Bassist Russell Hall auftritt.
Seien Sie vorsichtig mit Gartengimmicks, die zu gut aussehen
Es mag eine peinliche Sache für einen Pflanzenwissenschaftler sein, zuzugeben, aber ich bin ein totaler Sucker für einen Gartengimmick.
Ich mag es denken, weil ich offen bin oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, vielleicht so viele Dinge in der Pflanzenwelt sind oft äußerst kontraintuitiv.
Aber ich schäme mich nicht zu sagen, dass ich für Dutzende von ihnen im Laufe meines Lebens im Gartenbau gefallen bin.
Während ich fest an den Wert glaube, Dinge für sich selbst auszuprobieren, wenn Sie nicht gerne auf die harte Weise lernen, hier sind einige der häufigsten Gartengimmicks, mit denen ich konfrontiert bin.
Zuerst und wahrscheinlich der schlimmste Täter, gepflanzte Tomaten-Kartoffelpflanzen.
Als revolutionärer Durchbruch gefeiert, ist das Einpflanzen von Tomatenpflanzen auf Kartoffelwurzeln in der Tat eine alte botanische Neugier, die mindestens in die 1920er Jahre zurückreicht.
Da sie beide aus der gleichen Familie stammen und weitgehend ähnliche interne "Plumbing" haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verstärkten Wunder erstellen.
Aber hier ist das Problem: Die Schaffung ressourcenintensiver Strukturen wie Früchte und Wurzeln erfordert viel Stoffwechselenergie, und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, werden ihre begrenzten Energien unvermeidlich gespalten.
Das bedeutet, dass die Erträge dieser eingepflanzten Pflanzen schrecklich sind und nichts wie das, was Sie in den Marketingbildern sehen.
Dann gibt es die Tatsache, dass die Pflanzen mit unterschiedlichen Raten reifen, so dass, um die Spuden zu ernten, müssen Sie die Pflanzen töten, bevor die Tomaten reifen.
Was das Thema Marketing-Images betrifft, gibt es hier auch viel dodgy zu tun.
Ich habe Rosen Photoshopped Himmelblau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen Menge an Obst auf ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos gesehen, die aus meinem Instagram-Konto „ausgeliehen“ wurden und von Einkaufsnetzen als Bilder ihres Testgeländes verwendet wurden.
Leider bedeutet die Arbeit einer kleinen Minderheit von Kavalier-Unternehmen, dass Sie Werbebilder, insbesondere online, mit einem sehr skeptischen Auge betrachten müssen.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich.
Darüber hinaus ist die Farbe Blau in der botanischen Welt relativ selten, also wenn Sie einen blendenden neuen Heather, Orchidee oder Kaktus sehen, der in der intensivsten "Desinfektionsmittel" Farbe von Blau leuchtet, ist es fast sicher gesprüht oder gefärbt worden.
Das wäre in Ordnung, solange die Verkäufer dies klar machten, aber sie tun es selten.
Blaue Mottenorchiden werden wieder zu ihrem ursprünglichen Weiß zurückkehren, aber besprühte Kaktus und Heater, die in einer leicht unterdrückenden Schicht von Farbstoff beschichtet sind, sind unwahrscheinlich, lange zu überleben.
Schließlich muss ich Bonsai-Kits oder, noch schlimmer, Bonsai-Samen markieren, die versprechen, dass Miniaturbäume aus ihren Paketen entstehen werden.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es ist eine Trainingstechnik, die verwendet wird, um die Illusion von alten Bäumen auf fernen Berggipfeln zu geben.
Sie werden fast immer aus reifen Sträuchern begonnen, die zurückgehackt und neues Wachstum an Ort und Stelle geleitet werden.
Ich weiß, dass ich weiterhin für Gimmicks fallen werde, es ist Teil des Spaßes des Experimentierens.
Aber nehmen Sie diese beiseite und Sie können einen finden, der tatsächlich die Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Coronavirus: Reisende aus Spanien in Quarantäne
Reisende, die aus Spanien nach Großbritannien kommen, müssen nun nach den neuen Coronavirus-Reisebestimmungen 14 Tage in Quarantäne bleiben.
Sie wurden am Samstag nach einem Anstieg der Coronavirusfälle in Spanien angekündigt, mit mehr als 900 neuen Fällen des Virus am Freitag gemeldet.
Spanische Beamte haben auch gewarnt, dass eine zweite Welle unmittelbar bevorstehen könnte, da große Städte eine Zunahme der Fälle gesehen haben.
Fluggesellschaften wie British Airways haben die neuen Maßnahmen als "einen weiteren Schlag" für britische Urlauber kritisiert.
Menschen, die derzeit in Spanien im Urlaub sind, wurden vom Verkehrsministerium geraten, die lokalen Regeln zu befolgen, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reiseberatungswebsite des Auswärtigen Amtes für weitere Informationen zu überprüfen.
Das Auswärtige Amt empfiehlt, nicht unbedingt nach Spanien zu reisen, aber die Quarantänemaßnahmen gelten für diejenigen, die aus dem spanischen Festland, den Kanarischen Inseln und den Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Die Beratung des Auslandsamtes hat Auswirkungen auf die Reiseversicherung.
Unter den von den neuen Regeln betroffenen Personen ist der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er wird erwartet, seine Reise wie geplant fortzusetzen und sich nach den Anweisungen bei seiner Rückkehr zu isolieren.
Anfang Juni wurden erstmals Quarantänemaßnahmen für britische Reisende eingeführt.
Aber nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die entlassenen Verwaltungen Listen von Ländern, die von den Regeln befreit waren.
British Airways sagte, es sei "enttäuscht" über die neuesten Änderungen an den Reiseberichten und Regeln der Regierung, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin tätig seien.
Es sagte, dass der Schritt "Tausende von britischen Reiseplänen ins Chaos werfen würde".
Der Flughafenbetreiberverband sagte, die neuen Maßnahmen würden "den bereits fragilen Neustart des Luftfahrtsektors, der weiterhin mit der größten Herausforderung in seiner Geschichte konfrontiert ist, weiter schädigen".
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, Tui, hat am Sonntag seine Flüge wegen der Abreise nach Spanien und den Kanarischen Inseln abgesagt.
Kunden, die derzeit im Urlaub sind, können auf ihrem vorgesehenen Flug nach Hause zurückkehren.
Die Budget-Fluggesellschaft EasyJet sagte jedoch, dass sie "enttäuscht" sei und in den kommenden Tagen einen vollen Zeitplan betreiben werde.
"Kunden, die nicht mehr reisen möchten, können ihre Flüge ohne Änderungsgebühr übertragen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung erhalten", sagte das Unternehmen in einer Erklärung.
Ein Sprecher des Vereins der britischen Reisebüros (Abta) sagte, die Änderung der Quarantänebestimmungen der Regierung sei "enttäuschend".
"Wir schlagen vor, dass die Regierung die Karantänebestimmungen für Flüge nach und aus bestimmten Regionen mit niedrigeren Infektionsraten oder zu Orten wie den Balearen oder den Kanarischen Inseln, die sich geografisch von dem spanischen Festland unterscheiden, aufhebt, um weitere Schäden an der britischen Ein- und Ausreise-Tourismusindustrie zu vermeiden", sagte er.
In Spanien sind bislang mehr als 28.000 Menschen durch das Coronavirus getötet worden.
Am Donnerstag sah es den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit seiner Sperrung.
Katalonien ist die neueste Region, die das Nachtleben bekämpft.
Die wohlhabende nordöstliche Region, die Barcelona beherbergt, hat angeordnet, dass alle Nachtclubs für zwei Wochen geschlossen werden und die Bars im größeren Barcelona-Bereich um Mitternacht geschlossen werden.
BBC-Sprecher Guy Hedgecoe in Madrid sagt, dass die Ansteckung unter jungen Menschen ein besonderes Anliegen ist, da sie nachts in großen Mengen in Städten versammelt sind.
Frankreich hat seine Bürger gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen angekündigt hat, Menschen aus Spanien in Quarantäne zu setzen.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber auf, "diejenigen zu verstehen, die aus Spanien zurückkehren, die sich jetzt isolieren müssen".
Der Labour-Schattenheimminister Nick Thomas-Symonds forderte die Regierung jedoch auf, detailliert zu erklären, wie sie die Betroffenen unterstützen würde, und fügte hinzu, dass die Nachricht "tiefe Sorge für Familien sein würde, die in Spanien gefangen sind oder Reisen planen".
Die schottische Premierministerin Nicola Sturgeon twitterte, die Entscheidung sei nach einer Überprüfung der neuesten Daten am Samstag getroffen worden.
"Dies verstärkt den Punkt, dass diese Angelegenheiten kurzfristig geändert werden können, und daher ist mein Rat, vorsichtig zu sein bei nicht wesentlichen Auslandsreisen", sagte sie.
John Blackmore, aus Hampshire, sollte mit seiner Frau und zwei kleinen Kindern nach Spanien fliegen.
Aber die neuen Regeln bedeuten, dass er stornieren musste, weil er befürchtet, dass der Arbeitgeber seiner Frau sie nicht in der Lage sein würde, eine zusätzliche zwei Wochen in Quarantäne zu nehmen, wenn sie zurückkehren.
Er sagte, er dachte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug erhalten würden, da er nicht storniert wurde.
"Ich bin verheerend", sagte er der BBC.
"Ich habe eine Familie in Spanien, die ihre einzigen Enkelkinder seit Weihnachten nicht gesehen hat."
Lois Stothard aus South Yorkshire sagte der BBC, sie habe einen Urlaub nach Sevilla als Überraschung für den 30. Geburtstag ihres Freundes gebucht - weil sie am Sonntagmorgen ausfliegt - aber jetzt fühlt sie, dass sie nicht reisen kann.
"Ich bin ein Schlüsselarbeiter - ich bin ein Lehrer - und mein Freund hat Arbeitsverpflichtungen, so dass wir nicht 14 Tage in Quarantäne bleiben können, wenn wir zurückkehren", sagte sie.
"Wir können kein Geld zurückbekommen und um das Unternehmen zu ändern, wollen wir das Doppelte dessen, was ich bereits in Gebühren bezahlt habe.
Während der Hommage an Kargil Helden, Premierminister Narendra Modi sagt Pakistan versucht, "Backstab" Indien
Pakistan versuchte, Indien trotz seiner Versuche, freundschaftliche Beziehungen aufrechtzuerhalten, "zurückzuhalten", sagte Ministerpräsident Narendra Modi heute in seiner Hommage an die Streitkräfte zum 21. Jahrestag des Krieges von Kargil.
In seiner monatlichen Rundfunkrede Mann Ki Baat sagte Ministerpräsident Modi: "Pakistan hat dieses Abenteuer mit bösen Plänen unternommen, um Indiens Land zu erobern und die anhaltenden inneren Konflikte abzulenken."
"Pakistan hatte den Mut, indisches Land zu besetzen und die Aufmerksamkeit von seinen eigenen inneren Unruhen abzulenken", sagte er.
"In dieser Zeit versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt, die Natur des Bösen besteht darin, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Natur können nur an das Böse denken, selbst an diejenigen, die versuchen, ihnen Gutes zu tun.
Deshalb hat Pakistan Indien trotz der Versuche Indiens, herzliche Beziehungen aufzubauen, zurückgewiesen", sagte er.
"Man kann sich vorstellen, dass der Feind hoch auf den Bergen stand, während unsere Streitkräfte sie von unten bekämpften, aber die hohe Moral und die Wahrheit unserer Streitkräfte gewannen gegen die Berge", fügte er hinzu.
"Dank des Mutes unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil große Stärke gezeigt", sagte Premierminister Modi und erinnerte sich an seinen eigenen Besuch in der Gegend.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, um den Tag zu markieren, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakhs Kargil zurückeroberte, die vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt waren.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der „Operation Vijay“ angekündigt.
Die fast dreimonatige Schlacht in den eisigen Höhen von Ladakh hatte das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Zuvor haben Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Shripad Naik, Oberbefehlshaber General Bipin Rawat, Oberbefehlshaber General M. M. Naravane, Oberbefehlshaber Air Marshal R. K. S. Bhadauria und Oberbefehlshaber der Marine Admiral Karambir Singh auch an der Amar Jawan Jyoti am Nationalen Kriegsdenkmal Tribut abgegeben.
In den Jahrzehnten seit Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terroranschlägen angespannt.
Indien hat darauf bestanden, dass Verhandlungen und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan alle Terrorlager, die von seinem Boden operieren, demontieren muss.
Tunesien: Innenminister ernennt neuen Ministerpräsidenten, um innerhalb eines Monats Regierung zu bilden
Tunesien Innenminister Hichem Mechichi wurde ernannt, um die nächste Regierung zu bilden, sagte das Büro des Präsidenten, inmitten der politischen Spannungen zwischen den großen Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Anwalt folgt Elyes Fakhfakh, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurückgetreten ist.
Aber Mechichi war nicht einer der Namen, die von den regierenden politischen Parteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung am Samstag sagte Mechichi, er werde "für die Bildung einer Regierung arbeiten, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als eine seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang nach den regionalen Aufständen des Arabischen Frühlings, die durch seine Revolution 2011 ausgelöst wurden, gelobt.
Aber seine Führer haben Schwierigkeiten gehabt, die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen, und die bereits zerbrechliche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes wegen der COVID-19-Pandemie geschlagen.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 infiziert.
Neben der Funktion des Innenministers in der ausstehenden Regierung war Mechichi Berater von Präsident Saied, der sich mit rechtlichen Angelegenheiten befasste.
Zuvor war er Stabschef des Verkehrsministeriums und arbeitete auch im Sozialministerium.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann einer parlamentarischen Vertrauensabstimmung ausgesetzt ist und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Sollte dies nicht der Fall sein, wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen abgehalten.
In den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Spitze, fiel jedoch weit unter eine Mehrheit und stimmte schließlich zu, einer Koalitionsregierung beizutreten.
Fakhfakhs Rücktritt am 15. Juli nach weniger als fünf Monaten im Amt drohte dem Land mit einem neuen politischen Sturz, da es mit den wirtschaftlichen Folgen der Pandemie zu kämpfen hat.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über Anschuldigungen gegen Fakhfakh von Interessenkonflikten.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen ausstehenden Führer und der Ennahdha sind seit den Parlamentswahlen im Oktober angespannt.
Fakhfakh trat am selben Tag zurück, als die Partei einen Misstrauensantrag gegen ihn eingereicht hatte.
Ennahdha hatte zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, was den Präsidenten dazu führte, den ehemaligen Finanzminister Fakhfakh für den Posten zu benennen.
Angesichts der Aussicht auf neue Wahlen stimmte Ennahdha schließlich zu, der Koalitionsregierung beizutreten.
Leichen von Mutter, 2 Babys in Auto in einem Teich gefunden
AUGUST, Ga. -- Die Behörden zogen ein abgestürztes Fahrzeug aus einem Teich in Georgia und fanden darin die Leichen einer Frau und ihrer zwölfmonatigen Zwillinge.
Das Büro des Sheriffs von Richmond County sagte, dass die Besatzungen das Fahrzeug am Freitagnachmittag im Bürgermeisterbad in Augusta fanden, berichtete die Augusta Chronicle.
Richmond County Coroner Mark Bowen sagte, dass alle drei Opfer vor Ort tot erklärt wurden.
Die Leichen seien die 25-jährige Shaquia Philpot und ihre Kinder Caysen und Cassius Williams.
Beamte gaben keine Details darüber bekannt, wie die Familie im Teich endete.
Ein Zeuge, der in der Gegend angeln wollte, fand das Auto, sagte Bowen.
Die Leichen sollen an das Georgia Bureau of Investigation geschickt werden, um eine Obduktion durchzuführen.
Der Fall bleibt unter Untersuchung.
AP bläst Pressesekretärin des Weißen Hauses Kayleigh McEnany für "politische" Briefings - aber Reporter stellen weiterhin politische Fragen - RT USA News
Die Associated Press hat die Pressesekretärin des Weißen Hauses, Kayleigh McEnany, beschuldigt, die Medien besorgt zu machen, indem sie ihre Briefings politisch und nicht informativ macht - anscheinend vergessen, dass Journalisten die Fragen wählen.
Ein Artikel von der AP, der größten US-Nachrichtenagentur, sagte am Samstag, dass Presseberichte des Weißen Hauses eine "gebrochene Tradition" sein könnten, da McEnany sie "eine rationalisierte, vollständige Werbung für einen Präsidenten gemacht hat, der mit der Wiederwahl konfrontiert ist, ein Ort für Angriffe auf die Medien und ein Forum mit relativ leichten Informationen" über das, was die Regierung tut.
Die letzte dieser Behauptungen ist unbestritten, da bei den Briefings kaum neue Informationen enthüllt werden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass bei den Briefings kaum neue Informationen gesucht werden.
Reporter benutzen häufig Pressereien des Weißen Hauses, um Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken, eine Kunstform, die von CNN-Jim Acosta perfektioniert wurde.
Sie gehen über die typische widersprüchliche Medien-Administrationsbeziehung hinaus und wiederholen sich gegenseitig, indem sie gotcha-Fragen stellen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu bestreiten.
In einigen Fällen machen sie sich die Nachrichten, wie zum Beispiel, als CBS News Reporterin Weijia Jiang auf eine "Ask China" -Retort von Trump antwortete, indem sie einen nicht so subtilen Hinweis auf Rassismus machte: "Herr, warum sagst du das mir speziell?"
Ein Briefing vom 6. Juli bot ein hervorragendes Beispiel für die Trennung darüber, wie die Briefings nicht mehr eine Quelle sinnvoller Informationen für Amerikaner sind.
Trump twitterte an diesem Morgen, dass die Fernsehbewertungen von NASCAR durch eine falsche Anschuldigung eines Hassverbrechens gegen den Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung verletzt worden seien, das Anzeigen der Konföderierten Flagge bei seinen Veranstaltungen zu verbieten.
Vorhersehbar waren die meisten Fragen über den Tweet, als Reporter McEnany Fragen stellte, um sie dazu zu bewegen, zu sagen, dass Trump die Confederate-Flagge unterstützt.
McEnany gab nicht die Antwort, die die Reporter wollten - ein lautes Biss, das Trump verletzen würde - aber sie antwortete wiederholt, indem sie sagte, dass der Präsident keine Position auf der Confederate-Flagge einnimmt und dass der Kern seiner Botschaft darin bestand, dass NASCAR-Fans fälschlicherweise als rassistisch dargestellt wurden.
Die AP sagte, sie klang während des Briefings "exasperiert".
Die AP-Geschichte erinnert an eine Washington Post-Op-Ed-Kolumne Anfang dieses Monats von ABC News-Reporter Jonathan Karl, der auch Präsident der White House Correspondents Association ist.
Karl argumentierte: "Die Realität zu leugnen und das Podium des Weißen Hauses für rein politische Zwecke zu nutzen, ist eine Verletzung des Vertrauens der Öffentlichkeit."
Dennoch haben McEnany's schnelles Geschick und Kampfstil sie zu einem Held einiger Trump-Unterstützer gemacht, seit sie ihren ersten Briefing am 1. Mai gab, nachdem sie im April als Pressesekretärin übernommen hatte.
Die Pressers waren mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung abwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich die Beziehung des Pressesekretärs des Weißen Hauses zu den Medien in der Trump-Ära dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und war der Ankunft von McEnany voraus.
Ein Braten der ehemaligen Pressesekretärin Sarah Huckabee Sanders von der Komikerin Michelle Wolf beim Abendessen der "White House Correspondents" im April 2018 war so böse, dass selbst der MSNBC-Host Mika Brzezinski es als "abscheulich" bezeichnete.
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing, indem sie fragte: "Willst du versprechen, uns niemals von diesem Podium zu lügen?"
Fox News politischer Analyst Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren im Journalismus, der 1989-1996 als ABC-Chefkorrespondent des Weißen Hauses tätig war, sagte, Reporter zeigten heute "aggressives Verhalten" im Briefingraum wegen ihrer Verachtung für Trump.
Es ist wegen ihres anti-Trump-Focus, sagte er diese Woche auf Foxs Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vernachlässigen politische Nachrichten zu sammeln.
"Es ist nicht nur ein Gotcha-Spiel", sagte Hume über den beabsichtigten Zweck der Presser.
"Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu schämen, es ist, Informationen zu extrahieren.
Der berühmte klare See Tahoe wurde durch den Klimawandel verschmutzt
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, auch an einem Wochentag, Menschen immer noch Pope Beach am Lake Tahoe.
"Ich liebe Camping und Radfahren und schwimmen am See", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Das ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb ist Matt Meunier's Tauchgeschäft immer noch stark, auch in einer Pandemie.
Er sagt, er sieht "außergewöhnliche Klarheit. Lake Tahoe ist der sauberste, wunderbarste See, ich denke, im Land."
Nun die schlechte Nachricht: Lake Tahoe ist nicht so sauber, nicht so klar, wie es früher war, als er hier vor über zwei Jahrzehnten zog.
"Was wir immer mehr bemerken, liegt auf den Felsen", sagte Meunier.
"Du bekommst diese seltsame Alge auf den Felsen."
Der Klimawandel, glauben Wissenschaftler, hat die Wassertemperatur und damit die Klarheit beeinflusst.
Und 15 Millionen Menschen besuchen den See jährlich - zusammen mit dem Müll, den sie hinterlassen.
Meunier sagte, dass Tauchreisen, um den Boden des Sees zu reinigen, alten Müll fanden.
"Und wenn ich sage altes Müll, meine ich die 60er, 70er Jahre", sagte Meunier.
„Bierkästen, Soda-Kisten, Kirchenschlüsselkästen aus den alten Zeiten.“
Wissenschaftler überwachen die Klarheit des Lake Tahoe jedes Jahr, indem sie eine weiße Scheibe fallen lassen und dann messen, wie weit sie es sehen können.
UC Davis Professor Geoff Schladow sagte, es ist ein "wichtiger Indikator dafür, wie gesund der See ist."
Als es im vergangenen Jahr gemessen wurde, war die Klarheit des Sees etwa 80 Fuß.
Das heißt, Sie können diese Disk 80 Fuß unten sehen.
Aber denken Sie daran, dass vor etwa 20 Jahren die Klarheit des Sees 100 Fuß betrug.
Das ist der Trend, den die Wissenschaftler umkehren wollen.
Aber sie kämpfen gegen die Auswirkungen des Klimawandels, die Entwicklung rund um den See und etwas, das dem See in den 1960er Jahren hinzugefügt wurde: Eine winzige invasive Krähe, die eingeführt wurde, um die Fische zu füttern.
Es hat nicht funktioniert.
"Als die Kräuter eintraten, gab es plötzlich keine natürlichen Reinigungsmittel im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen den Seen und Wasserkörpern auf der ganzen Welt gegenüber.
"Die Lektion hier ist, wenn Sie es nicht in Tahoe tun können, dann welche Hoffnung gibt es für alle Flüsse und Estuarien, Ströme und Seen im ganzen Land, die nie den gleichen Grad der Aufmerksamkeit, das gleiche Niveau der Ressourcen haben werden?" sagte Schladow.
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", weil "wenn es eine silberne Oberfläche unserer Pandemie gibt, denke ich, es hat gezeigt, dass die Natur zurückkehren und sich selbst heilen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck, loslassen und es passieren lassen.
United, Chelsea in CL; Bournemouth, Watford ab von EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich für die Champions League auf Kosten von Leicester an einem frustrierenden letzten Tag der Premier League-Saison am Sonntag, während Bournemouth und Watford abgeschoben wurden, um fünfjährige Aufenthalte in der Spitze zu beenden.
United gewann 2-0 bei Leicester durch Tore von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um Ole Gunnar Solskjaers Team einen dritten Platz zu geben.
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach einem Tor und einer Assist von Mason Mount und beendete den vierten und letzten Platz in der Champions League-Qualifikation über Leicester, die für den größten Teil der Saison in den Top vier war.
Leicester wird stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham spielen, das bei Crystal Palace 1-1 erzielte, um den sechsten Platz zu sichern - über Wolverhampton im Torunterschied.
Der Kampf um die beiden verbleibenden Abschiebungsorte zu vermeiden ging auf den Draht, da Aston Villa in der 84. Minute erzielte, eine Minute später zugab und dann für 1-1-Ziehung bei West Ham hielt, um zu überleben.
Captain Jack Grealish erzielte das Tor von Villa in dem, was sein letztes Spiel für seinen Jungenclub sein könnte.
Bournemouth tat, was es tun musste und schlug Everton mit 3-1, aber endete einen Punkt hinter Villa.
Watford wurde auch als nächstes Team nach dem Verlust von 3-2 bei Arsenal verlegt.
Manchester City erzielte 100 Tore für die Kampagne mit einem 5-0-Sieg über den letzten Platz und bereits demütigten Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren mit City markierte.
Kevin De Bruyne erhielt eine rekordreiche 20. Assist der Saison und erzielte auch zweimal.
Liverpool beendete seine Titel-Saison mit einem 3-1-Sieg bei Newcastle und beendete mit einem Club-Rekord 99 Punkte.
Auch Southampton besiegte Sheffield United 3-1, wobei Danny Ings sein 22. Tor der Saison erzielte.
Das hinterließ ihn einen hinter Leicester's Jamie Vardy, der den Golden Boot als höchsten Tore der Liga gewann.
Shivraj Singh Chouhan testet positiv auf Covid
Madhya Pradesh-Chefminister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv auf COVID-19 getestet hatte, twitterte am Sonntagmorgen, dass er "gut" sei und seinen Lob für Front-Line-Arbeiter im Krieg gegen das Coronavirus anbiete.
Der Ministerpräsident wiederholte auch seine Warnungen von gestern, als er die Menschen aufforderte, Richtlinien zu befolgen, wie soziale Distanzierung und die Verwendung von Gesichtsmasken.
"Ich bin in Ordnung, meine Freunde.Die Hingabe der Coronavirus-Kämpfer, die selbstsüchtig ihr Leben riskieren, ist lobenswert.Ich grüße alle Coronavirus-Kämpfer des Staates", twitterte Herr Chouhan aus Bhopals Chirayu-Krankenhaus, wo er gestern zugelassen wurde.
"Halten Sie sich zwei Meter entfernt, waschen Sie sich häufig die Hände und tragen Sie Gesichtsmasken - das sind die größten Waffen, die wir haben, um das Coronavirus zu vermeiden.
"Ihr alle seid vorsichtig, seid sicher und gesund.Das ist es, wofür ich zu Gott bete", fügte Herr Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Chouhan auf Twitter geschrieben, dass er trotz seiner besten Bemühungen, eine Infektion zu vermeiden, positiv auf das Virus getestet habe und warnte, dass "nur ein wenig Fahrlässigkeit das Coronavirus einlädt".
Auf Twitter sagte Chouhan heute Morgen, dass es trotz der Bedrohung durch eine Infektion "keine Angst" gibt und forderte diejenigen, die Symptome zeigen, auf, sich selbst zu testen.
"Wenn Sie infiziert sind, gibt es keine Notwendigkeit, Angst zu haben. verstecken Sie nicht die Symptome, sondern sagen Sie den Ärzten sofort, so dass die Behandlung begonnen werden kann.
In Madhya Pradesh gibt es 27.000 Fälle von COVID-19, von denen mehr als 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hat in den letzten Wochen einen Anstieg der Fälle von COVID-19 verzeichnet, wobei seit dem 23. Juli täglich mehr als 45.000 neue Fälle nachgewiesen wurden.
Die Gesamtzahl der bestätigten Coronavirusfälle nähert sich schnell 14 Lakh; davon sind mehr als 4,67 Lakh aktive Fälle und mehr als 32.000 sind Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
Der Anstieg der Fälle, der mit der überwältigenden Entspannung der Blockdown-Richtlinien in den Nicht-Containment-Zonen des Landes zusammenfällt, hat Indien auf die dritte Stelle der Liste der am meisten betroffenen Nationen gebracht.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Fälle) und Brasilien (23,94 Fälle) sind schlimmer.
Online-Kreditgeber warnen KMU-Darlehensregelung kann die Marke verpassen
Der Sektor der kleinen Unternehmen, der oft von den großen Banken unterbedient wird, wendet sich zunehmend an Online-Kreditgeber, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Callaghan sagte jedoch, dass Online-Kreditgeber im Vergleich zu den großen Banken benachteiligt waren, weil sie keinen Zugang zu derselben niedrigeren Preisfinanzierung hatten und warnte, dass das KMU-Garantiesystem infolgedessen nicht an Traktion gewinnt.
"Ich denke, es hat wahrscheinlich die Marke verpasst, wo alle Menschen, die uns anrufen, in der Erwartung anrufen, dass sie eine sehr billige Finanzierung erhalten können, anstatt die Regierung, die 50 Prozent des Darlehens unterstützt", sagte er.
"So rufen sie an und sie werden sehr enttäuscht, weil die Erwartung dort aufgestellt wurde, dass es eine Rabattpreisung gibt und wir betrachten unsere Finanzierungskosten, die sich überhaupt nicht geändert haben."
Herr Callaghan fügte hinzu, wenn Fintech-Unternehmen Zugang zu billigerer Finanzierung haben und das an kleine Unternehmen weitergeben könnten, wäre das System ein „no brainer“.
"Es ist ein bisschen wie ein Fang 22, dass die großen Banken Zugang zu der niedrigeren Kostenfinanzierung haben, aber sie sind risikoreicher, so dass sie nicht wirklich auf die gleiche Weise ausleihen, sie können keinen Zugang zu den Daten erhalten und sie können sich nicht wohlfühlen, wenn Sie keine Immobilie haben", sagte er "bis wir auf diese billigere Finanzierung zugreifen können, denke ich, es gibt eine Fiktion auf dem Markt darüber, wie beliebt das System sein wird."
Der Melbourne-basierte Moula beteiligt sich auch an der Regelung und Chief Executive Aris Allegos sagte, der Nutzen der 50 Prozent-Garantie, implizit in der Regierungsregelung, sollte an kleine Unternehmen weitergegeben werden, aber verschiedene Kreditgeber behandelten dies auf unterschiedliche Weise.
"Ich kann verstehen, dass es andere geben könnte, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
"Das könnte eine Funktion sein, wie ihre Finanzierung strukturiert ist und es könnte auch eine Funktion sein, zu welchen Kategorien sie Kredite leihen und wie sie Risiken innerhalb dieser Kategorien bewerten."
Allegos gab keine Details über die Anzahl der Darlehen, die Moula im Rahmen der Regelung ausgegeben hatte, aber sagte, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernerkennung dessen ist, was sich ändern muss", um mehr Flexibilität für Kreditgeber und Kreditnehmer zu bieten.
Er sagte jedoch, dass seine größte Sorge die "Zwei-Geschwindigkeits-Wirtschaft" war, die funktionierte, und die Auswirkungen, die dies auf kleine Unternehmen haben würde.
"Das größte Problem, mit dem Moula und die Kreditgeber in Bezug auf kleine Unternehmen konfrontiert werden müssen, ist, dass die sprichwörtliche Klippe und wie man in diese Klippe gelingt", sagte er.
"Im Allgemeinen haben wir in Bezug auf die Nachfrage nicht zu den Pre-COVID-Niveaus zurückgekehrt, obwohl der Appetit wächst."
Der ASX-notierte Online-Darlehensgeber Prospa teilte auch nicht mit, wie viel Darlehen es im Rahmen des Schemas ausgegeben hatte, da die Informationen kommerziell sensibel waren, aber Chief Executive Greg Moshal sagte, dass die Verlängerung des Schemas von der Regierung begrüßt wurde.
"Wir unterstützen alle Verbesserungen des Systems, die es kleinen Unternehmen ermöglichen, auf eine breite Palette von Finanzierungsprodukten zuzugreifen, die ihren Anforderungen entsprechen, einschließlich flexibler Cashflow-Produkte über kürzere Zeiträume", sagte er.
Rahul Gandhi geht zu den Menschen über Rajasthan-Frage
Kongressabgeordneter Rahul Gandhi twitterte heute ein Video, das versucht, das Volk gegen die BJP über die Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit dem Hashtag #SpeakUpForDemocracy forderte er die Menschen auf, "Vereint zu sein und unsere Stimme für die Demokratie zu erheben".
Der Kongress plant einen landesweiten Protest am Montag über die Situation in Rajasthan, wo die Ashok Gehlot-Regierung kämpft, um zu überleben.
Während die Partei sagte, dass ein Protest vor dem Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Residenz des Präsidenten Ram Nath Kovind, stattfinden wird.
Im Video beschuldigte der Kongress die BJP, die Verfassung zu untergraben und die Demokratie zu ruinieren, während das ganze Land gegen das Coronavirus kämpft.
Es hat das gleiche in Madhya Pradesh getan, sagte der Kongress.
"Wir fordern eine sofortige Versammlungssitzung, die innerhalb unserer verfassungsmäßigen Rechte liegt", sagte die Partei in dem Video.
Der Gouverneur von Rajasthan, Kalraj Mishra, hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlung abgelehnt.
Heute wurde eine zweite vorgelegt, die er prüft.
Die Regierung von Gehlot befindet sich in einer tiefen Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot mit einer Reihe von MLAs, die ihn unterstützen, Rebell geworden ist.
Die Partei konnte die Rebellen nicht disqualifizieren, um die Mehrheitsmarke in der Versammlung zu senken.
Pilot, der seinen Posten in der Partei und in der Regierung beraubt wurde, wurde vom Rajasthan High Court vorübergehend von der Disqualifikation befreit, das entschied, dass der Präsident keine Maßnahmen ergreifen kann, bis die größere verfassungsmäßige Frage über seine Befugnisse entschieden wurde.
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof behandelt, der auch entscheiden wird, ob ein Gericht sich in die Entscheidungen des Präsidenten einmischen kann.
Der Kongress steht nur einen Schritt über der Mehrheitsmarke in der 200-Mitgliedsversammlung.
Team Pilot behauptet, 30 MLAs zu unterstützen, aber bisher deuten die Beweise auf nur 19 hin.
Die BJP hat 72 und einschließlich Verbündeter und Unabhängige, steht sie bei 97.
Wenn das Gericht zugunsten von Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 im Herzen des Landes gebildet hat.
Im März verlor es die von Kamal Nath geführte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia mit 22 seiner MLAs der BJP beigetreten war.
Ägyptisches Gericht verweist Mann, der drei Kinder ermordete, auf psychiatrische Untersuchung
Der Generalstaatsanwalt der South Minya-Anklage, Tamer Motea, verurteilte am Sonntag einen Bauer zu vier Tagen Gefängnis in Abwesenheit von Untersuchungen darüber, warum er seine drei Kinder ermordete, und stellte ihn gleichzeitig einer psychiatrischen Kommission vor.
Am 24. Juli warf der 56-jährige Mohamed Ali seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs, vor einen sich bewegenden Zug am Bahnhof Mallawi.
Ali wurde während der Untersuchungen inkohärent geräumt, was zu dem Verdacht führte, dass er an einem geistigen Zusammenbruch litt.
Seine Frau leugnete, dass sie irgendwelche Probleme mit ihm erlitten hatte und schrieb sein Verhalten psychologischen Problemen zu.
Die Dorfbewohner von Massart Mallawi hielten sich davon ab, über den Vorfall zu sprechen, und gaben den Familien der Kinder nur ihr Mitgefühl aus.
Etwa 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden unter Gewalt, sagte Khalid Darwish, Berater des Nationalen Rates für Kindheit und Mutterschaft im Oktober.
Die Anklage ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung von Kindesmissbrauch, fügte er hinzu und betonte die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der Staatsanwaltschaft in dieser Hinsicht.
Laut einer Studie des Nationalen Rates für Kindheit und Mutterschaft werden Kinder an Orten, die als sicher angesehen werden sollen, wie zu Hause, in der Schule oder in Clubs, Gewalt ausgesetzt und der Gewalt von Menschen ausgesetzt, die für sie sorgen sollen, wie Eltern oder Lehrer.
Kudlow sagt, das nächste Coronavirus-Stimulus-Gesetz wird mehr Kontrollen enthalten, das Moratorium für Entlassungen verlängern
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung das Moratorium auf Ausweisungen verlängern und eine weitere Runde von Kontrollen als Teil des nächsten Coronavirus-Stimulus-Pakets ausstellen wird.
Kudlow's Kommentare kommen nach einer Woche, in der die von dem Weißen Haus erhofften Lohnsteuerkürzungen vom Kongress zurückgeworfen wurden.
"Es gibt einen 1.200-Dollar-Scheck, der kommen wird.Das wird Teil des neuen Pakets sein.Ich hätte lieber eine Gehaltssteuerkürzung bevorzugt", sagte Kudlow gegenüber CNN "State of the Union.
"Aber wie es auch sein mag, politisch funktioniert es nicht."
Obwohl kein Deal offiziell angekündigt wurde, waren der Finanzminister Steve Mnuchin und der Chef des Stabs des Weißen Hauses Mark Meadows kürzlich auf dem Capitol Hill, um die Details eines neuen Hilfspakets mit Kongressführern zu besprechen.
Bei der Beendigung der zusätzlichen $ 600 Arbeitslosenleistungen, die die Bundesregierung bereitstellte, argumentierte Kudlow, dass das zusätzliche Geld kleine Unternehmen von der Einstellung von Arbeitnehmern schadet.
"Wir haben eine Flut von Anfragen und Telefonanrufen und Beschwerden, dass kleine Geschäfte und Unternehmen, Restaurants können keine Leute zurück einstellen", sagte er.
Vielleicht war es im letzten März notwendig, aber, wirklich, es gibt Konsequenzen, dass Menschen nicht zur Arbeit zurückkehren."
Mnuchin sagte es am frühen Tag auf "Fox News Sunday" etwas offener: "Ich denke, Arbeiter und Amerikaner verstehen das Konzept, dass man nicht mehr bezahlt werden sollte, um zu Hause zu bleiben, als um zu arbeiten."
Mnuchin sagte, dass das neue Gesetz zusätzliche Arbeitslosenleistungen bieten wird, aber bemerkte, dass es weniger sein wird als die Zahlungen, die im Rahmen des CARES-Gesetzes ausgestellt werden.
Er sagte, dass einige Arbeiter mehr sammeln, als sie bei der Arbeit verdienen.
Als Ergebnis, als Unternehmen wiedereröffnet wurden, hatten einige Mitarbeiter keinen Anreiz, zur Arbeit zurückzukehren.
Der Sekretär sagte, die Trump-Administration und die Republikaner im Senat seien mit einem Billion-Dollar-Paket auf der gleichen Seite, aber bemerkte, dass in dem Interesse, ein Gesetz schnell zu verabschieden, Fragen, die schwieriger mit Demokraten zu verhandeln sind, für ein anderes Gesetz zurückgehalten werden könnten.
Auto fährt durch Menge, Demonstranten in Colorado erschossen
AURORA, Colo. (AP) - Ein Auto fuhr durch eine Menge und ein Demonstrant wurde im Vorort Denver Aurora während der Demonstrationen gegen rassische Ungerechtigkeit erschossen.
Die Polizeibehörde Aurora teilte auf Twitter mit, dass Demonstranten am Samstag auf der Interstate 225 unterwegs waren, als ein Fahrzeug vorbeifuhr.
Die Polizei sagte, ein Demonstrant habe eine Waffe abgefeuert und mindestens eine Person erschossen, die in einem Krankenhaus in stabilem Zustand gebracht wurde.
Die Behörden sagten, das Fahrzeug sei gezogen worden und sie untersuchen es.
Demonstranten brachen auch Fenster zum Gerichtsgebäude und ein Feuer wurde in einem Büro gestartet, sagte die Polizei.
Eine rechtswidrige Versammlung wurde erklärt und die Polizei befahl den Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, sagten Behörden.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassische Ungerechtigkeit verschärft, seit Bundesbeamte geschickt wurden, um Demonstrationen in Portland, Oregon, zu unterdrücken.
Die Polizei erklärte am Samstag in Seattle einen Aufstand.
Die Proteste, die durch den Tod von George Floyd am 25. Mai ausgelöst wurden, einem schwarzen Mann in Minnesota, der starb, nachdem ihn ein weißer Offizier mit einem Knie am Hals an den Boden gehalten hatte, haben auch andere Fälle tödlicher Polizeigewalt hervorgehoben.
In Colorado haben Demonstranten auf den Tod von Elijah McClain aufmerksam gemacht, der im August 2019 von der Polizei gestoppt wurde, als er auf einer Aurora-Straße ging, nachdem ein 911-Anrufer ihn als verdächtig gemeldet hatte.
Die Polizei stellte ihn in ein Schockhaus, und die Paramediziner verabreichten 500 Milligramm Ketamin, ein Beruhigungsmittel, um ihn zu beruhigen.
Er ging in einen Herzstillstand, wurde später als Hirntod erklärt und von der Lebensunterstützung genommen.
Salmonellen-Ausbruch in 23 Bundesstaaten: 212 Menschen erkrankt
25. Juli (UPI) - Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen einen Ausbruch von Salmonellen, der 212 Menschen in 23 Staaten infiziert hat.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete das CDC, dass 87 Menschen seit dem letzten Update über den Ausbruch am Dienstag krank geworden seien.
Die Behörde sagte, dass Menschen zwischen dem 19. Juni und dem 11. Juli begannen, Symptome zu zeigen, die mit einem Salmonellenstamm verbunden sind, der zwei bis vier Wochen dauern kann, um Symptome zu manifestieren.
31 Menschen wurden seit Beginn des Ausbruchs in Krankenhäuser eingeliefert, es wurden jedoch keine Todesfälle gemeldet.
Laut CDC wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellenstamm identifiziert.
Es hat keine Empfehlungen gegen das Essen oder Verzehr bestimmter Lebensmittel erteilt, noch Namen von Einzelhändlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen, mit 51 Infektionen, wobei Utah mit 40 gemeldeten Fällen hinterherging.
Salmonellen sind eine bakterielle, von Nahrungsmitteln übertragene Krankheit, die jedes Jahr 1,35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhausaufenthalte und 420 Todesfälle verursacht, so die CDC.
Die häufigsten Symptome einer Salmonelleninfektion sind Durchfall, Fieber und Magenkrämpfe, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert in der Regel vier bis sieben Tage und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber in einigen Fällen ist eine Krankenhausaufnahme erforderlich.
Spanien Quarantäne: Brauchen Sie in Spanien Quarantäne?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht nach Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang zu Hause isolieren.
Der britische Justizminister Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien Anfang dieser Woche zu befreien, wurde getroffen, als die Daten zeigten, dass es eine Verbesserung in der Ausbreitung des Virus gab.
Aber offensichtlich haben uns die neuesten Daten Grund zur Besorgnis gegeben, diese Entscheidung zu widerrufen.
"Wir haben jedoch immer klar gemacht, dass wir die Pandemie-Situation in allen Ländern genau überwachen und dass wir möglicherweise verlangen, ein Land von der Liste der von den Quarantänebestimmungen befreiten Orte zu entfernen, falls das Virus ein Wiederaufleben zeigt."
"Es ist immer noch aktiv und es ist immer noch tödlich.Die Unterdrückung des Virus, die Verhinderung seiner Übertragung und der Schutz der öffentlichen Gesundheit ist unsere Priorität."
Es wurden keine Regeln für Reisende aus dem Vereinigten Königreich, die nach Spanien kommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie die örtlichen Vorschriften in Ihrer Gegend überprüfen.
Die stellvertretende spanische Gesundheitsdirektorin Maria Jose Sierra sagte:
"Wir haben wichtige Ausbrüche.Es könnte eine zweite Welle sein. Wir müssen sehen, was in den nächsten Wochen passiert."
Algerien: Tod von Mahmoud Guemama - Algerien verliert einen Patrioten, engagierten Militanten, sagt Präsident Tebboune.
Algerien - Der Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, schickte eine Botschaft des Mitgefühls an die Mitglieder der Volksversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag verstorben ist, in der er sagte, dass Algerien "einen Patrioten und einen Kämpfer verloren hat, der sich der Sache seines Volkes und seiner Nation verpflichtet hat."
Algerien verliert heute durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patrioten und Militanten, der sich der Sache seines Volkes und seiner Nation verpflichtet hat, einem Mann, der niemals zögerte und dessen Entschlossenheit von dem Moment an intakt blieb, als er zusammen mit seinen tapferen Mujahedeen-Brüdern die Waffen aufnahm, bis zu seinem letzten Atemzug an diesem traurigen Tag, an dem wir uns nur dem Willen Gottes ergeben können", schrieb Präsident Tebboune in seiner Botschaft des Mitgefühls.
"Der verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sei mit ihm, gehörte zu einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Kämpfern, die sich für ihr Vaterland opferten", fügte der Präsident hinzu.
"Der verstorbene hat sein Leben der Befreiung Algerien von den Qualen des abscheulichen Kolonialismus gewidmet, indem er sich 1960 in dem Tahart-Trainingslager der historischen wilaya VI in die Reihen der Revolution aufnahm."
"Der verstorbene Präsident ist allen für seine bewährte Militärität und sein Engagement bekannt, um das Bild eines wohlhabenden und vereinten Algerien zu verankern", sagte Präsident Tebboune.
"Im Fernen Süden genießt der verstorbene Mahmoud Guemama einen großen Ruf als Vermittler, der eingreift, um Brüder im selben Land zu versöhnen, wenn das Feuer der Meinungsverschiedenheit entzündet wird", fügte der Präsident in seiner Botschaft hinzu.
"Alle diese Qualitäten und Werte haben dem verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen des Volkes von Tamanrasset verdient, das ihn gewählt hat, um sie in der Volksversammlung (APN) für mehrere Amtszeiten zu vertreten, in denen er der Botschafter und Verteidiger der Anliegen der Region und der Bestrebungen seines Volkes war, und sogar der Vertreter und Sprecher aller Algerier", schrieb der Präsident der Republik.
"Alle Ausdrücke des Mitgefühls werden nicht ausreichen, um Mahmoud Guemama zu ehren, Friede sei mit ihm.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
Ich bete zu dem allmächtigen Gott, den Verstorbenen mit Seiner Heiligen Barmherzigkeit zu umgeben, ihn in Seinem weiten Paradies neben dem Shuhadaa und den Tugenden willkommen zu heißen.
Ich bete auch zu Gott, dass er seiner Familie und seinen Liebsten Geduld und Trost verleiht ... es gibt keine Kraft oder Macht außer in Gott", schloss der Präsident der Republik.
Barcelona "hat die ganze Seite zu verkaufen" in diesem Sommer als Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle aufgeführt für Transfers
Barcelona wird in diesem Sommer als Verkaufsklub bekannt sein, so Berichte.
Nicht weniger als 12 Premier-Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten in die Transferliste aufgenommen, behauptet Marca.
Philippe Coutinho wird von Barcelona übernommen
Dazu gehören Premier League-Ziele Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti sind beide mit Verlegungen nach Arsenal verbunden, wobei der Brasilianer auch von Chelsea beobachtet wird.
Manchester United und Tottenham kämpfen um Rakitics Leistungen.
Der französische Weltmeister Dembele, der auf dem Camp Nou um Spielzeit gekämpft hat, war kürzlich mit einem Wechsel zu PSG in einem Swap-Deal mit Neymar verbunden.
Zu den anderen Spielern, die als überschüssig angesehen werden, gehören Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass eine klare Ausgabe nicht nur ihre Finanzen steigert, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützt.
Ousmane Dembele soll auch überfordert werden
Nach Angaben der spanischen Zeitung hat Barcelona bereits ihre Transferziele für die nächste Saison identifiziert - mit dem argentinischen Vorsprung Lautaro Martinez an der Spitze ihrer Hitliste.
Aber Inter Milan verlangt weiterhin, dass seine 101 Millionen Pfund Freilassungsklausel erfüllt wird, bevor er mit den Katalanen verhandelt.
Barcelona muss verkaufen, bevor sie kaufen können, aber bleibt zuversichtlich, dass sie einen Deal mit der Serie A-Seite schließen können.
Barcelona "bietet Arsenal Philippe Coutinho in Swap-Transfer für Bad-Boy Guendouzi" als Gunners versuchen, Mittelfeldspieler zu entlasten
Die Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England verbindet, ist 200 Jahre alt, bevor eine Renovierung von 10 Millionen Pfund erforderlich ist.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick in den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Northumberland.
Als sie 1820 eröffnet wurde, war sie mit einer Reichweite von 449 Fuß (137 m) die längste geschmiedete Eisenhängebrücke der Welt.
Es war auch die erste Fahrzeugbrücke seines Typs in Großbritannien.
Die Brücke wurde von dem englischen Offizier der Royal Navy, Kapitän Samuel Brown, entworfen.
Er patentierte und produzierte gefertigte Eisenketten, nachdem er von dem Verlust von Royal Naval-Schiffen betroffen war, die frei von Seilen gebrochen waren.
Freunde der Union Chain Bridge und der Institution of Civil Engineers (Ice) Scotland haben das Zwei-Jahrhundert-Jubiläum der Kreuzung markiert.
Robert Hunter von der Freundengruppe sagte: "Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Stück Technik.
"Wir hatten eine Reihe von Feierlichkeiten geplant, um den Anlass zu markieren, aber leider mussten sie verschoben werden.
"Die Tatsache, dass die Arbeiten an der Renovierung von £ 10 Millionen bald beginnen werden, ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird sicherstellen, dass zukünftige Generationen die Brücke in all ihrer Pracht genießen können."
Ice Scotland-Direktorin Hannah Smith bezeichnete die Brücke als „oft übersehenen“ Teil des technischen Erbes Schottlands.
Sie sagte: "Wir wissen, dass es weltweit bekannt ist und es ist fantastisch, dass die Arbeiten an seiner Renovierung bald beginnen werden."
Dominic Raab: Regierung kann sich nicht für Spanien entschuldigen
Dominic Raab verteidigte die Entscheidung der Regierung, die Quarantäne gegen Spanien kurzfristig wieder einzuführen.
Die Minister hatten am Samstag angekündigt, dass Urlauber, die bis Mitternacht nicht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt waren, 14 Tage lang zur Isolierung gezwungen werden.
Das Land war auf einer Liste der "Reisekorridore" Nationen, die von Downing Street als sicher zu besuchen angesehen wurden, aber ein jüngster Anstieg der Coronavirusfälle hat Ängste vor einer zweiten Welle der Krankheit ausgelöst.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiedereinführung der Einschränkungen als "Echtzeit-Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in der Region gemeldeten Infektionen.
Er sagte, die Situation sei dann gestern Nachmittag bewertet worden "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen".
"Wir können uns nicht dafür entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und entschlossen zu handeln, insbesondere in Bezug auf die lokalen oder internationalen in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, wo wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Andernfalls riskieren wir eine erneute Infektion in das Vereinigte Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann eine weitere Sperrung."
Verkehrsminister unter spanischen Urlaubern in Quarantäne gezwungen
Die Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien mehr als 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 in zwei aufeinanderfolgenden Tagen registriert hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen keine Zeit hatten, ihre Pläne zu stornieren oder zu ändern.
"Ich verstehe, dass es für diejenigen, die sich in Spanien befinden oder darüber nachdenken, dies zu erleben, störend ist, aber wir müssen in der Lage sein, schnell und entschlossen zu handeln, um das Vereinigte Königreich zu schützen", sagte er.
"Wir haben solche Fortschritte gemacht, um das Virus herunterzubringen und zu verhindern, dass sich das Virus in Großbritannien wieder aufnimmt."
Shadow Health-Minister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung für ihre "ehrlich schambolische" Handhabung der Maßnahme.
Er sagte, die plötzliche Entscheidung der Downing Street habe Urlauber "verwirrt und bedrängt" gemacht.
Der Labour-Abgeordnete sagte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offenbar schambolisch.
"Es gibt Urlauber in Spanien im Moment verwirrt und bedrängt, es gibt Leute, die auf Urlaub nach Spanien und den Inseln wie Teneriffa gehen, die verwirrt sind, und sie wissen nicht, ob ihre Arbeitgeber ihnen erlauben, zwei Wochen" Quarantäne zu nehmen.
"Die Regierung sagt nur: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten."
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist aufrichtig schambolisch."
Was bedeutet Spanien auf der Quarantäneliste für Urlauber?
Er forderte die Minister auf, "Klarheit" darüber zu geben, ob diejenigen, die zur Quarantäne aufgefordert werden, finanzielle Unterstützung erhalten, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantäne zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass klare Informationen auch "für diejenigen Urlauber, die sich derzeit in Spanien befinden, die das ganze Jahr für ihren Familienurlaub ordnungsgemäß gespart haben, die verwirrt und bedrängt sind".
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung kommuniziert wurde, verursacht offensichtlich Angst", betonte er.
Herr Raab sagte, dass keine Arbeitnehmer, die den neuen Leitlinien folgen, von den Arbeitgebern bestraft werden sollten, einschließlich der Zahlung eines Krankenlohns.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird in Bezug auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass diejenigen Mitarbeiter, die aufgrund des Gesetzes in Quarantäne sein müssen, die Flexibilität zeigen, die sie brauchen.
"Wenn jemand das Gesetz in Bezug auf Quarantäne befolgt und sich so isoliert, wie er sollte, können sie keine Strafen gegen sie haben."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Stellungnahme)
Virus-Screening wird wahrscheinlich Teil unseres Lebens werden, genauso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die Infrastruktur zu investieren, die notwendig ist, um zukünftige Virus-Ausbrüche zu erkennen.
Diese Investition schützt die Wirtschaft im Falle, dass die Immunität gegen Covid-19 vorübergehend ist.
Viele Volkswirtschaften nahmen während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit-Zuschüsse an.
Diese Politik hält Arbeitnehmer bei kürzeren Stunden und Gehältern beschäftigt, wobei die Regierung einen Teil des Lohnmangel ausgleicht.
Indem die Wettbewerbe zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern intakt bleiben, ist die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Richtlinien zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres Werkzeugpakets für die wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir hatten einige Beweise dafür, dass die Arbeit von zu Hause aus mindestens so produktiv ist wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen waren jedoch unwillkürlich, Remote-Arbeit anzunehmen.
Nun, da viele es mit guten Ergebnissen ausprobiert haben, könnte Remote-Arbeit hier bleiben.
Die pandemische Krise hat das Tempo der digitalen Transformation beschleunigt, mit weiterer Expansion des E-Commerce und steigendem Tempo der Einführung von Telemedizin, Videokonferenz, Online-Unterricht und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben mit Mängeln und Flaschenlücken zu tun.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen einen Teil ihrer Produktion wiederherstellen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da die meisten der Produktion wahrscheinlich automatisiert werden.
Regierungen werden größer sein, nachdem sie während der Krise die Rolle des Versicherers und Investors als letztes Mittel gespielt haben.
Die Staatsverschuldung wird sich erhöhen und weltweit finanzielle Herausforderungen verursachen.
Die wichtigste Lektion aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit der Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte menschliche Rasse betreffen.
Wir sind stärker vereint als geteilt.
Feuerwehr gewinnt Boden in Lassen County
Feuerwehrleute gewinnen Boden gegen zwei Waldbrände, die mehr als 30.000 Hektar in Lassen County, nordöstlich von Sacramento, verbrannt haben.
Der Goldbrand, der südlich von Adin begann, ist zu 40 Prozent eingeschränkt, da er weiterhin Häuser und Ranches sowie Landwirtschaft, Viehhaltung und Holzbetrieb bedroht, sagten Cal Fire-Beamte in einem Update am Samstagmorgen.
Nach vier Tagen brannte das Feuer 21.000 Hektar, zerstörte sieben Häuser und schickte zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus.
Über Nacht nutzten die Feuerwehrleute mildere Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Aber starke Winde und niedrige Luftfeuchtigkeit werden bis Samstag erwartet.
Westlich von Susanville hat ein kleineres Feuer, das als Hog Feuer bekannt ist, zwei Strukturen zerstört und etwa 10.000 Hektar verbraucht.
Das Feuer endete über Nacht, als Feuerwehrleute arbeiteten, um die Kontrolllinien zu stärken, so das kalifornische Department of Forestry and Fire Protection.
Am Samstagmorgen war es zu 45 Prozent enthalten und hatte sechs Tage lang brannt.
In der Tageswärme, bei Temperaturen über 90 Grad in der Susanville-Region, drohten schmutzige Flecken, sich zu entzünden.
Während einige Bewohner in ihre Häuser zurückkehren dürfen, bleiben einige Bereiche in beiden Brandzonen unter obligatorischen Evakuierungsanordnungen.
Die beiden bei dem Brand verletzten Feuerwehrleute sind aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Mehr als 200 Feuerwehrleute reagieren auf Karen Brand in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Ein Waldbrand brach am Samstagnachmittag im Jurupa Valley aus, was zu einer Reaktion von mehr als 200 Feuerwehrleuten führte.
Der Brand wurde kurz nach 15:00 Uhr auf der Sierra Avenue und Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wuchs von ungefähr 5-10 Hektar auf ungefähr 250 Hektar um 20:00 Uhr.
Die Eindämmung bei der letzten Überprüfung lag bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department und San Bernardino County Fire waren vor Ort, um das Feuer zu bekämpfen.
Der Fortschritt beim Feuer wurde gestoppt, aber es wird erwartet, dass Ressourcen über Nacht bleiben, um die Bedingungen zu überwachen.
Es wurden keine Verletzungen oder Strukturschäden gemeldet und keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line wurde geschlossen.
Rock von Mars nach 600.000 Jahren auf der Erde nach Hause
Ein kleines Stück Felsen wird in dieser Woche auf einer der seltsamsten interplanetaren Reisen, die jemals versucht wurden, in den Weltraum geworfen.
Ein winziges Stück Marsian Basalt der Größe einer 10p-Münze wird am Donnerstag an Bord einer US-Roboter-Sonde gestartet und auf einer siebenmonatigen Reise in seine Heimatwelt zum roten Planeten angetrieben.
Diese außergewöhnliche Odyssee, das interplanetare Äquivalent des Senden von Kohle nach Newcastle, wird einen wichtigen Teil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition der NASA bilden.
Weltraumingenieure sagen, dass der Felsen - der vom Natural History Museum in London gespendet wurde - verwendet wird, um Detektoren an Bord des Roboterrovers Perseverance zu kalibrieren, nachdem er gelandet ist und seine Suche nach Zeichen vergangener Leben auf dem Planeten beginnt.
Einige der Mars-Meteoriten, die wir haben, sind sehr zerbrechlich, aber wir haben diesen speziell gewählt, weil er so hart ist wie alte Stiefel.
"Wenn Sie Instrumente einschalten und beginnen, sie anzupassen, bevor Sie sie für die Forschung verwenden, kalibrieren Sie sie auf Materialien, die wie die unbekannten Substanzen sein werden, die Sie studieren werden.
Was ist also besser für das Studium von Felsen auf dem Mars, als ein Stapel, der dort entstanden ist?", sagte Professor Caroline Smith, Kuratorin für Meteoriten am Natural History Museum.
Die Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie auf den Mars zurückkehren, auf dem Planeten stammt, fügte Smith hinzu, der auch Mitglied des Mars 2020-Wissenschaftsteams ist.
"Kleine Gasblasen, die in diesem Meteorit gefangen sind, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, also wissen wir, dass unser Felsen von dort stammt."
Es wird angenommen, dass der Mars-Meteorit entstanden ist, als ein Asteroid oder Komet vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren in den Planeten stürzte und Schutt in den Weltraum sprühte.
Eines dieser Trümmerstücke überquerte das Sonnensystem und stürzte schließlich auf die Erde.
Der Meteorit - heute bekannt als SAU 008 - wurde 1999 in Oman entdeckt und befindet sich seitdem im Schutz des Naturhistorischen Museums.
Zu den Instrumenten, die auf dem Perseverance-Rover installiert sind, gehört ein hochpräzises Laser namens Sherloc, das verwendet wird, um die chemische Zusammensetzung von Felsen zu entschlüsseln und festzustellen, ob sie organische Materialien enthalten könnten, die darauf hinweisen, dass Leben einmal existierte - oder immer noch existiert - auf dem Mars.
Die Einbeziehung eines Stückes von SAU 008 soll sicherstellen, dass dies mit maximaler Genauigkeit getan wird.
"Das Stück Felsen, das wir schicken, wurde speziell ausgewählt, weil es das richtige Material in Bezug auf die Chemie ist, aber es ist auch ein sehr hartes Felsen", fügte Smith hinzu.
"Einige der Mars-Meteoriten, die wir haben, sind sehr zerbrechlich. Dieser Meteorit ist so hart wie alte Stiefel."
Sobald Perseverance die vielversprechendsten Felsen ausgewählt hat, die es finden kann, wird es sie in Caches auf der Marsoberfläche werfen.
Diese werden dann von nachfolgenden Robotermissionen abgeholt und zum Zwecke der Analyse in den Weltraum gesprengt.
Oliver Spencer: "Ich werde mich nicht anziehen, Sonntage sind für Loungewear"
Wie beginnt der Sonntag?
Mit mir stürzen die Treppen und fallen über den Hund auf meinem Weg, um meine Frau eine Tasse Tee zu machen.
Wenn ich Glück habe, werden wir London zu unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight entkommen.
Wir werden beide zusammen sitzen und in Stille über das Wasser blicken.
Es klingt seren...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen an die Tür klopfen und das Frühstück fordern.
Es ist Bacon und Eier für sie, Spinat und Pilze für uns; dann, wenn das Wetter gut ist, schlagen wir die Jungen aus.
Wir schwimmen, paddleboarden oder machen einen Spaziergang um die schöne Quarr Abbey, die aussieht wie etwas direkt aus Game of Thrones.
Und während des Lockdown?
In den ersten zwei Wochen war ich in völliger Ablehnung, ich konnte nicht glauben, dass mein Geschäft geschlossen wurde.
Ich habe mich abgelenkt, indem ich über das Leben oder den Tod meines neu gepflanzten Gartens besessen war.
Andernfalls habe ich in der Küche experimentiert: intensiv geschmackvolle Eiche und Shiitake Brühe und ein Doppel-Creme-Brioche waren meine Highlights.
Wie entflammst du?
Ich werde mich nicht anziehen, Sonntage sind für Loungewear, halb geschnittene Tracksuit-Boden und ein weißes T-Shirt.
Nach einem Mittagessen mit gebratenem Huhn werde ich mit den Papieren auf einem Deckstuhl im Garten schnarchen.
Ich versuche, nicht zu trinken: Es hilft, meinen Kopf zu reinigen, bevor Montag ruft.
Ein Sonntag, der ausfällt?
Nach einer langen Samstagnacht auf der 40. Geburtstagsparty meiner Schwester in New York, um Mitternacht beschloss meine schwer schwangere Frau, dass wir besser gehen sollten.
Sie war entschlossen, sich selbst zu genießen, und sagte den Leuten, dass es ihr drittes war.
Wir verließen die Party und sie ging direkt in die Arbeit.
Und am Sonntagabend?
Um 7 Uhr haben wir das Auto gepackt und die Fähre nach Portsmouth eingeladen.
Eine Fahrt auf die A3 und wir sind für die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehe mit dem Hund und habe eine Schüssel Getreide.
Ich bin gut daran, die Isle of Wight zu verlassen, um in die Stadt zurückzukehren, ich weiß, wenn ich nicht bin, kann ich dort überhaupt kein Zuhause haben.
UNO-Beamte besuchen Pakistan unter Berufung auf Flugprobleme
ISLAMABAD (AP) - Der anstehende Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" zu verschieben.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und sollte am Sonntag in Islamabad anreisen.
In einem Twitter-Post sagte er, der Besuch in der pakistanischen Hauptstadt müsse warten.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi schrieb auf Twitter: "Ich freue mich darauf, Sie bald in Pakistan für einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch willkommen zu heißen."
Einen Tag zuvor hatte ein jubelnder Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, dass er eine Reihe von Fragen mit Bozkir besprechen würde, einschließlich Kaschmir, das zwischen Pakistan und benachbarten Indien aufgeteilt ist und von beiden in seiner Gesamtheit beansprucht wird.
Pakistan und Indien haben zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region geführt, seit sie 1947 von der britischen Herrschaft unabhängig wurden.
Beide Seiten tauschen in Kaschmir häufig das Feuer aus, was auf beiden Seiten Soldaten und Zivilisten verursacht.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung der Kaschmir-Frage im Rahmen ihrer Resolutionen spielen, indem sie den Menschen, die in der Himalaya-Region leben, erlauben, zu entscheiden, ob sie sich mit Indien, mit Pakistan verschmelzen wollen oder ob sie die Unabhängigkeit bevorzugen.
Kenias Polizei nach tödlicher Schießerei in Garissa festgenommen
In Kenia wurden zwei Polizisten im Zusammenhang mit einer Schießerei festgenommen, bei der zwei Menschen getötet wurden.
Die Schießerei ereignete sich am Samstag auf dem Markt von Soko Ng'ombe im östlichen Grafschaft Garissa, während eines Protests gegen die Verhaftung eines Mannes, der verdächtigt wurde, Mord zu begehen.
Die beiden Opfer hießen Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin.
Die kenianische Polizei hat eine Untersuchung über die Schießerei eingeleitet.
Dazu gehört auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere.
Der Abgeordnete Garissa Aden Duale nannte die Todesfälle "heinous" und verurteilte "Polizeigewalt" in einer auf Facebook veröffentlichten Erklärung.
Kampagner haben Bedenken hinsichtlich der Polizei während der Pandemie geäußert.
Nach Angaben von Amnesty International haben kenianische Beamte seit März 21 Menschen getötet, weil sie die Koronavirus-Präventionsmaßnahmen wie das Tragen von Masken nicht eingehalten haben.
Anfang dieses Monats hat die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas abgefeuert und mehrere Demonstranten verhaftet, die am jährlichen Saba-Saba-Marsch teilnahmen - eine Protestveranstaltung, die vor 30 Jahren gegen das autoritäre Regime des damaligen Präsidenten Daniel arap Moi begann.
Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis durch Wut über die Repressionen der Polizei während der Covid-19-Schließung zusätzlich angeregt wurde.
Flach, kostenlose Bildung für Innen-Eierverkäufer Paras Raykar, dessen Warenkorb angeblich über Rs.
Paras Raykars Wagen mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von zivilen Beamten in Indore gestürzt.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierhändlers, der von zivilen Beamten gestürzt wurde, auf den sozialen Medien viral wurde, hat der Indore-basierte Junge überwältigende Unterstützung von Menschen im ganzen Land gefunden, die ihnen geholfen haben, sich von den Verlusten zu erholen und ihr Geschäft wieder aufzunehmen.
Die Familie des Jungen behauptete auch, dass Politiker, darunter Kongressführer Rahul Gandhi und Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal, sie kontaktiert und Unterstützung angeboten haben.
Die Familie des Jungen erhielt auch eine Wohnung und ein Angebot, um sich um die Bildungskosten der Kinder in der Familie zu kümmern.
Paras Raykars Wagen mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von den Bürgerbeamten in Indore gestürzt, wo die Regierung die "links-rechte" Regel für die überwältigende Öffnung von Geschäften inmitten der Coronavirus-Pandemie umgesetzt hat.
Ein Video, in dem der Junge behauptete, dass die Beamten ihn am Morgen gewarnt hatten, seinen Wagen zu entfernen oder Rs 100 als Bestechung zu zahlen, war auf sozialen Medien viral geworden.
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Wagen über und zerstörten alle Eier, behauptete der Junge.
Der Junge hatte auch behauptet, dass sein täglicher Verkauf aufgrund der Pandemie gesunken ist und der Verlust seiner Aktien ihm eine zusätzliche finanzielle Belastung bereiten würde.
Seit Donnerstag ist die Familie des Jungen mit der Unterstützung von Menschen aus dem ganzen Land überwältigt, von denen viele Hilfe sowohl in bar als auch in Form anbieten.
Auch die Familie erhielt Hilfe von den Einheimischen.
Während der ehemalige Ministerchef Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe angeboten hat, um die Kinder in ein College aufzunehmen, hat der BJP MLA aus Indore, Ramesh Mendola, versichert, dem Kind ein Haus unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana zu bieten.
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld zur Verfügung gestellt.
Auch das Büro des Kongressführers Rahul Gandhi und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
"Wir sind überwältigt von der Unterstützung von Menschen aus dem ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana versichert.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2500 zur Verfügung gestellt.
Digvijaya Singh hat Rs 10.000 und Versicherung zur Pflege der Bildung der beiden Kinder zur Verfügung gestellt.
Rahul Gandhis Büro hat auch angerufen und Unterstützung angeboten.
Eine Frau aus Delhi, Chief Minister Arvind Kejriwal, rief und bot Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte Paras Großvater.
UNO: Tausende anti-pakistanische Kämpfer in Afghanistan
ISLAMABAD - Ein UN-Bericht sagt, dass sich mehr als 6.000 pakistanische Rebellen in Afghanistan verstecken, die meisten von ihnen gehören zur verbotenen pakistanischen Taliban-Gruppe, die für die Angriffe auf pakistanische militärische und zivile Ziele verantwortlich ist.
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht heißt es, dass die Gruppe, die als Tehreek-e-Taliban (TTP) bekannt ist, mit der afghanischen Tochter der Islamischen Staat-Gruppe verbunden ist.
Einige der Mitglieder der TTP haben sich sogar der IS-Affiliation angeschlossen, die ihren Hauptsitz im Osten Afghanistans hat.
Die afghanische Regierung antwortete am Sonntag nicht auf Anfragen der Associated Press.
Der Bericht sagt, dass der IS in Afghanistan, der als IS in der Provinz Khorasan bekannt ist, von den afghanischen Sicherheitskräften sowie von US- und NATO-Streitkräften und sogar gelegentlich von den afghanischen Taliban schwer getroffen wurde.
Der Bericht wurde von der Analyse- und Sanktionsüberwachung der Vereinten Nationen vorbereitet, die terroristische Gruppen auf der ganzen Welt verfolgt.
Der Bericht schätzte die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200, und obwohl seine Führung erschöpft ist, zählt IS immer noch unter seinen Führern einen syrischen Staatsangehörigen Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Der Bericht sagte auch, dass das Monitoring-Team Informationen erhalten hatte, dass zwei hochrangige Befehlshaber des Islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraqi, kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gekommen waren.
„Obwohl der IS in einem territorialen Rückzug ist, ist er weiterhin in der Lage, in verschiedenen Teilen des Landes, einschließlich Kabul, hochkarätige Angriffe durchzuführen.
Es zielt auch darauf ab, Taliban-Kämpfer anzuziehen, die sich dem Abkommen mit den Vereinigten Staaten widersetzen", heißt es in dem Bericht, der sich auf ein Friedensabkommen bezieht, das die USA im Februar mit den Taliban unterzeichnet haben.
Dieses Abkommen wurde getroffen, um den USA zu ermöglichen, seine 19-jährige Beteiligung in Afghanistan zu beenden, und fordert die Taliban auf, ihr Territorium nicht von terroristischen Gruppen genutzt zu werden.
Das Abkommen soll auch die volle Beteiligung der Taliban am Kampf gegen den IS garantieren.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens fordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung Kabuls.
Später am Samstag gab das US-Außenministerium eine Erklärung heraus, in der es heißt, sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad sei erneut in der Region unterwegs, um diese Verhandlungen zu starten, die wiederholt verschoben wurden, da beide Seiten über ein Gefangenenbefreiungsprogramm streiten.
Das von den USA unterstützte Abkommen fordert die afghanische Regierung auf, 5.000 Taliban-Gefangene zu befreien und die Taliban auf, 1.000 Regierungs- und Militärangestellte als sogenannte Geste des guten Willens vor den Gesprächen zu befreien.
Bis jetzt weigert sich die Regierung, fast 600 Taliban-Gefangene freizulassen, sie nennt hochkarätige Verbrecher und hat kostenlose Alternativen angeboten.
Die Taliban lehnten ab.
"Die Parteien sind näher als je zuvor am Beginn der interafghanischen Verhandlungen, dem entscheidenden nächsten Schritt, um den 40-jährigen Krieg in Afghanistan zu beenden", hieß es in einer Erklärung des US-Außenministeriums.
"Obwohl erhebliche Fortschritte bei den Gefangenenwechseln erzielt wurden, bedarf es zusätzlicher Anstrengungen, um das Problem vollständig zu lösen."
Der politische Sprecher der Taliban sagte Anfang dieser Woche, er sei bereit, nach dem islamischen Feiertag Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit Kabuls politischen Führern zu führen, vorausgesetzt, die Freilassung der Gefangenen sei abgeschlossen.
Eine große Sorge für Pakistan ist die Anwesenheit in Afghanistan von Militanten, insbesondere mit der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam verbunden, sowie diejenigen mit der Baluchistan Liberation Army, die die Verantwortung für hochkarätige Angriffe in diesem Monat in der südlichen Provinz Sindh sowie in der südwestlichen Provinz Baluchistan übernommen hat.
Mehrere pakistanische Soldaten wurden in diesem Monat in der südwestlichen Provinz Baluchistan bei Kämpfen mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für einen der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armee-Schule angegriffen wurde und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Studenten, und einige waren so jung wie fünf.
"Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen Terroristenkämpfer in Afghanistan, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, wird auf 6.000 bis 6.500 geschätzt, die meisten von ihnen mit TTP", heißt es in dem Bericht.
Coronavirus Reise-Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Tschechische Republik will seit dieser Woche Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter.Dänemark erlaubt Bulgaren auf seinem Territorium nur, wenn sie dort eine Adresse, einen Arbeitsvertrag oder ein Dokument haben, das eine Geschäftsreise bescheinigt.
Bis heute unterliegen Personen, die Bulgarien und Rumänien in den letzten 14 Tagen besucht haben, in Italien einer obligatorischen Quarantäne.
Verpflichtende Hauskarantäne in Österreich, trotz eines negativen PCR-Tests. Dies ist bereits für diejenigen erforderlich, die in Deutschland einreisen. Für die nächsten 14 Tage wurde der Zugang in den Süden Rumäniens ohne guten Grund verweigert.
Ab Dienstag müssen diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis eines PCR-Tests auf das Coronavirus vorlegen, das bis zu 72 Stunden vor ihrer Einreise in unseren südlichen Nachbarn durchgeführt wurde.
Sie fügten hinzu, dass nur Passagiere, die ein Zertifikat für einen solchen Test haben, in das Land zugelassen werden. Es muss in englischer Sprache ausgestellt werden und die drei Namen und Nummern des Reisepasses oder Personalausweises des Passagiers enthalten.
„Tests für Coronavirus werden anerkannt, wenn sie in nationalen Referenzlaboratorien, nationalen Gesundheitslaboratorien oder privaten Laboratorien durchgeführt werden, die von den einschlägigen nationalen Akkreditierungsstellen akkreditiert sind (nicht notwendigerweise speziell für COVID-19).
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsbürger, in Griechenland wohnende Staatsbürger und Reisende aus bedeutenden beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte auch an, dass am Dienstag, 28. Juli und Mittwoch, 29. Juli, Passagiere, die keine Zeit hatten, vor ihrer Reise getestet zu werden, von den zuständigen griechischen Behörden bei der Ankunft in Griechenland getestet werden.
Die Anforderung für Bürger, die mit dem Flugzeug nach Griechenland reisen, mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Passenger Location Form (PLF) auszufüllen, das einen QR-Code generiert, den sie bei der Einreise an die griechischen Behörden vorlegen, bleibt in Kraft.
"Reisende, die über die Landgrenze nach Griechenland reisen, müssen unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit auch ein elektronisches Passagierlokalisierungsformular (PLF) ausfüllen, das mindestens 24 Stunden vor der Ankunft einen QR-Code generiert", erklärte das Außenministerium.
Die Schließung der Checkpoints Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda und Makaza hat den Verkehr über die Grenze in der Nähe von Petrich erhöht. Es gibt keine Probleme mit dem Übergang. Es gibt keine Reihen von Lastwagen. Alle, die warten, gehen ins Meer in Griechenland. Reisende warten etwa eineinhalb Stunden, um den Turm zu überqueren.
Drei der Punkte an der bulgarisch-griechischen Grenze sind in Betrieb. Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair verspricht nie aufzuhören, sich in britische Politik einzumischen, trotz schwerer Brexit-Widerstände
Tony Blair hat sich verpflichtet, nicht aufzuhören, in die britische Politik einzugreifen, nachdem er seine Beteiligung an der Labour-Partei und der Anti-Brexit-Kampagne heftig bekämpft hat.
Blair, der seit mehr als zehn Jahren aus dem Amt ist, sagte Sophy Ridge bei Sky News, er werde "nie" aufhören, in der britischen Politik zu sprechen.
Die umstrittene politische Figur räumte jedoch ein, dass "viele Leute, die dies beobachten, vielleicht denken, dass ich aufhören sollte, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge sagte zu Blair: "Ich habe immer das Gefühl, dass man sich nicht von der Politik fernziehen kann.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über das Coronavirus oder kommen mit Argumenten über den Brexit.
"Ich frage mich nur, ob die Leute denken, warum du nach zehn Jahren als Premierminister immer noch versuchst, in die Politik einzutauchen?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verbringen, um den Golfplatz herum zu gehen."
Der ehemalige Premierminister lehnte dies ab und versprach, so lange wie möglich in der britischen Politik zu bleiben.
Viele Leute, die es beobachten, könnten denken, dass es genau das ist, was er tun sollte und aufhören, über Dinge zu sprechen, aber ich kümmere mich um das Land."
"Wir befinden uns in einem großen Moment des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was frühere Premierminister nicht getan haben, aber in der Zukunft werde ich voraussagen, dass viele mehr versuchen werden."
In einem Interview sagte Blair, Großbritannien und die EU könnten noch vor Ende des Jahres einen Deal über den Brexit erzielen.
Er sagte: "Sie könnten einen Deal schließen, aber selbst der Deal, den wir schließen, wird schlecht sein."
"Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, weil es den Warenhandel erleichtern wird, aber für uns in der Frage der Dienstleistungen sehr hemmend."
Der ehemalige Labour-Führer sagte Sky News auch, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben wird, nicht sie beseitigen wird.
Enge Sicherheitspräsenz vor dem US-Konsulat in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China, am Sonntag, als das amerikanische Personal sich darauf vorbereitete, die Räumlichkeiten zu verlassen.
Drei bewegende LKWs wurden in den Gebäudekomplex eingezogen, während die Uniform und die Polizeibekleidung auf beiden Seiten der Straße lagen, die mit Metallbarrieren umhüllt waren.
Der Chefredakteur der chinesischen „Global Times“ twitterte, das US-Konsulat in Chengdu habe 72 Stunden Zeit, bis Montag, den 27. Juli, um 10 Uhr morgens zu schließen.
China beschuldigte, dass einige Mitarbeiter des Konsulats in Chengdu "Aktivitäten durchführen, die nicht mit ihrer Identität übereinstimmen".
Ohne Details zu geben, sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Wang Wenbin, solche Aktivitäten hätten sich in die Angelegenheiten Chinas eingemischt und seine Sicherheitsinteressen geschädigt.
Der Befehl Chinas, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde am Freitag als Vergeltung für einen Befehl der USA ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas, zu schließen.
Washington befahl China, das Büro in Houston zu schließen, "um amerikanisches geistiges Eigentum und private Informationen der Amerikaner zu schützen".
Als die Schließung des chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Männern, die anscheinend US-Beamte waren, durch eine Hintertür in die Einrichtung eingedrungen.
Wang sagte am Samstag, dass er internationale und bilaterale Abkommen verletzt habe und China reagieren werde, ohne zu nennen, wie.
Die Schließungen haben die Spannungen zwischen den beiden Ländern über Fragen von Handel und industrieller Spionage bis hin zu Menschenrechten weiter eskaliert.
Richterhaus bei Protesten in Kalifornien in Brand gesetzt
OAKLAND, CA. - Demonstranten in Kalifornien haben ein Gerichtsgebäude angezündet, eine Polizeistation beschädigt und Offiziere angegriffen, nachdem sich eine friedliche Demonstration spät am Samstag verstärkt hatte, sagte die Polizei von Oakland.
Demonstranten brachen Fenster, sprachen Graffiti, schossen Feuerwerk und zeigten Lasern auf Beamte, teilte das Oakland-Department auf Twitter mit.
Mehrere Tweets forderten Frieden und baten die Organisatoren, "uns zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu schaffen."
Der Protest begann früh am Samstagabend mit Gruppen wie der "Wall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon, gebildet wurde, als Demonstranten mit US-Agenten konfrontiert wurden, die in diese Stadt entsandt wurden, um ein Bundesgericht zu bewachen.
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten geschickt, um die Proteste zu bekämpfen, die nachts seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai stattgefunden haben.
Die Proteste in Oakland begannen friedlich, wurden aber später in die Nacht gewalttätig.
Um 11:30 Uhr wurde von der Polizei eine "illegale Versammlung" erklärt und die Beamten forderten die Menge auf, sich zu zerstreuen.
Das Feuer brach im Alameda County Superior Courthouse aus und wurde kurze Zeit später eingeschränkt, berichteten Nachrichtenagenturen.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten zu einem Zeitpunkt "Fenster brechen und rassistische Schläge gegen die Bewohner singen".
Fotos, die von der Abteilung getwittert wurden, zeigten gebrochenes Glas und Farbe, die in einem Polizeigebäude zerrissen wurden.
Über 30 Mitarbeiter testen Coronavirus-positiv in einer Bankzentrale in Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter einer Hauptzentrale einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben sich positiv auf das Coronavirus getestet, sagten Beamte der Bank und der örtlichen Zivilgesellschaft.
Nach Angaben der Beamten wurden auch Kunden, die die Bank besucht haben, geraten, sich freiwillig für Coronavirus-Tests zu melden.
Zuvor war ein hochrangiger Beamter der Branche, der an anderen Komplikationen litt, an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle kamen nach einem Massenmedizinischen Screening-Camp in der Bank vor kurzem zum Vorschein, sagten die Beamten.
Senior-Bankbeamte sagten, der Desinfektionsprozess sei abgeschlossen und die Bank könnte ab morgen wieder in Betrieb treten.
Unternehmensgesundheitsbeamte stehen in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamil Nadu, mit den höchsten Fällen des Virus im Land nach Maharashtra, hat am Samstag insgesamt 2.06.737 positive Fälle des Virus gemeldet.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte sich nach Wärmeverletzung fit zum Schlagen
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20I gegenüberstehen.
Der pakistanische Schlagzeuger Imam-ul-Haq wurde von dem Arzt des Teams für fit erklärt, nachdem er bei einem Intra-Squad-Erwärmungsspiel in Derby auf seine linke Hand geschlagen wurde.
"Der linke Batsman nahm vor Beginn des zweiten Spiels an einer Warm-up-Sitzung teil", teilte das Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung mit.
Der Imam der PCB Whites wurde an seiner linken Hand getroffen, während er am ersten Tag des Spiels gegen Naseem Shah der PCB Greens schlug.
Der Imam musste am Freitagabend verletzt in den Ruhestand gehen, nachdem er von einem Ball des Schahs in die linke Hand geschlagen wurde, konnte aber am Morgen an einer Erwärmungssitzung teilnehmen und wird am dritten Tag seine Innings wieder aufnehmen.
Billboard-Riesen drängen auf Rabatte von Flughäfen, Räte
oOh! Die Medien sammelten Anfang dieses Jahres Kapital, um mehr finanzielle Sicherheit zu bieten, da die Pandemie die Werbetreibenden erschreckte.
Quellen sagten, dass die Unternehmen Wege diskutierten, um den großen Rückgang durch eine Mietverringerung für die Standorte zu kompensieren, die sie betreiben, oder durch die Entfernung oder Verringerung einer Mindesteinkommensgarantie, die typischerweise eingeführt wird, wenn ein Deal zuerst unterzeichnet wird.
Eine Quelle wies darauf hin, dass die großen Billboard-Unternehmen möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Umsatzprognosen in der Miete garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die es ihnen erlauben, die Mindestgarantie zu reduzieren, wenn die Anzahl der Menschen in einem Gebiet um einen bestimmten Prozentsatz sinkt, aber es ist unklar, ob diese Bedingung in einem der aktuellen Verträge zwischen den Billboard-Unternehmen und ihren Vermietern steht.
Gleichzeitig bieten die Unternehmen großen Rabatten an Werbetreibende, um verfügbare Slots auf Plakaten zu füllen und ihnen den größtmöglichen Wert für Geld zu geben.
Billboards in Sydney CBD und Außenvororten, die typischerweise sechs Anzeigen hosten, kämpfen darum, alle verfügbaren Slots zu füllen.
Aber einige Websites - wie das oOh!media 40 x 10 Meter Billboard am Flughafen Sydney - wurden aktualisiert.
oOh! Media weigerte sich, zu kommentieren, aber auf einer Macquarie Australia-Konferenz im Mai zeichnete es mehr als 20 Millionen US-Dollar an festen Mietkosteneinsparungen ab.
JC Decaux weigerte sich zu kommentieren.
Flughäfen und öffentliche Verkehrsmittel sind lukrative Werbekontrakte für Billboard-Unternehmen.
Laut dem Outdoor Media Association Report 2019 betrug der Umsatz aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen US-Dollar, während der Umsatz aus Straßenmöbeln und dem Außenbereich von Bussen und Straßenbahnen 266,5 Millionen US-Dollar betrug.
JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney Buses.
oOh! Media hat Plakate in Bereichen wie Qantas Lounges, außerhalb des Flughafens von Sydney, Adelaide Airport, Darwin Airport und in den Bahnhöfen von Sydney und Melbourne.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney fanden während der Pandemie statt und es wurde noch keine offizielle Entscheidung getroffen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und das Vor-Koronavirus war jedes Jahr zehn Millionen wert.
Bei den Jahresergebnissen im Februar sagte oOh! Media, dass es 65,9 Millionen US-Dollar aus seiner Kategorie "Fliegen" generiert hat, die hauptsächlich aus Einnahmen vom Flughafen Sydney bestehen.
Die Einnahmen aus "Commute", die aus den Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln besteht, die zuvor von Adshel gehörten, bevor es von oOh! gekauft wurde, betrug 234,8 Millionen US-Dollar.
JC Decaux Australia erzielte im Jahr 2018 einen Umsatz von 37,7 Millionen US-Dollar aus den Verkehrsmitteln, so die bei der Australian Securities and Investment Commission eingereichten Finanzergebnisse für 2018.
Beide Zahlen dürften in diesem Jahr deutlich geringer sein.
Die Zahlen des Standard Media Index, die die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturgruppen berichten, sagten, dass der Markt für Outdoor-Werbung im Juni um 68 Prozent gesunken war.
Im Vergleich dazu zeigen die Zwischenergebnisse vom Juni, dass die digitalen Ausgaben um 37 Prozent gesunken sind, während das Metropole-Radio um 48 Prozent gesunken ist.
Metropolitan-TV-Ausgaben fielen im Juni um 34 Prozent, Zeitungsausgaben um 49 Prozent und Ausgaben für Zeitschriften sank um 66 Prozent.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Wählerdaten im Ausland für Senatswahlen
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag mit der Registrierung der Daten der an Bord befindlichen Wähler, um mit der Abstimmung bei den Senatswahlen am 9. und 10. August zu beginnen, so die offizielle Website der NEA.
Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Vertretung, die mit ihrem Aufenthalt im Ausland verbunden ist, vom 25. Juli bis zum 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichte auch ein Video, das die Schritte erklärt, die Wähler ergreifen können, um ihre Stimme per E-Mail aus der Ferne abzugeben, als Teil der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Coronavirus-Pandemie.
Die gesetzliche Periode der Wahlpropaganda für Senatskandidaten läuft vom 26. Juli bis zum 8. August, sagte die NEA.
Der Minister für Auswanderung und ägyptische Ausländerangelegenheiten, Nabila Makram, forderte die ägyptischen Wähler im Ausland auf, als ihr verfassungsmäßiges Recht an der Wahl teilzunehmen.
Das Repräsentantenhaus Ägyptens hat am 17. Juni ein Gesetz zur Gründung eines Senats verabschiedet, der als oberes Haus des Parlaments fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittelmehrheit mit Einwänden von vier Abgeordneten verabschiedet.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedern bestehen, von denen 100 durch ein geschlossenes Liste-System gewählt werden, 100 durch ein individuelles System gewählt werden und 100 vom Präsidenten der Republik ernannt werden.
Die Amtszeit des Senats beträgt fünf Jahre ab dem Tag seiner ersten Sitzung; die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor dem Ende ihrer Amtszeit gewählt.
Indiens Premierminister besucht Tempel-Pionierarbeit an umstrittenem Ort
NEW DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird im kommenden Monat an einer bahnbrechenden Zeremonie für einen hinduistischen Tempel an einem umstrittenen Ort im Norden Indiens teilnehmen, wo eine Moschee aus dem 16. Jahrhundert 1992 von hinduistischen Hardlinern niedergerissen wurde, so das Vertrauen, das den Tempelbau beaufsichtigt.
Die Zeremonie ist für den 5. August vorgesehen, ein Datum, das die Organisatoren sagten, war astrologisch günstig für Hindus, aber das markiert auch ein Jahr, seit das indische Parlament den halbautonomen Status seines einzigen muslimischen Mehrheitsstaates, Jammu und Kaschmir, widerrufen hat.
Die Symbolik war für Befürworter und Gegner der hinduistischen nationalistischen Bharatiya Janata-Partei von Modi oder BJP unmöglich zu verpassen, deren Manifest jahrzehntelang Versprechen enthielt, die Autonomie von Kaschmir zu berauben und einen Tempel für den hinduistischen Gott Ram zu bauen, wo die Moschee aus der Mughal-Ära einst stand, ein Ort in der Stadt Ayodhya im Staat Uttar Pradesh, den Anhänger glauben, Rams Geburtsort zu sein.
Da das Coronavirus immer noch in ganz Indien herrscht, das die drittgrößte Caseload der Welt hat, wird die Zeremonie live im Staatsfernsehen übertragen und die Anzahl der Teilnehmer und Zuschauer wird begrenzt sein, so Vishwa Hindu Parishad oder die Welthindu-Organisation, eine hinduistische nationalistische Gruppe, die mit der BJP verbündet ist.
Der Tempel wird als "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum der sozialen Harmonie, der nationalen Einheit und der Integration dienen und das Gefühl von Hindutva erwecken", sagte der Sprecher der Organisation Vinod Bansal in einer Pressemitteilung am Samstag.
Ein Jahrhundert langer Streit um den Ort wurde im vergangenen Jahr nach dem Wahlsieg der BJP gelöst.
Im November entschied das Oberste Gericht zugunsten des Tempeltrusts und sagte, dass muslimische Petitionen fünf Hektar an einem alternativen Standort erhalten würden.
Hindu-Hardliner behaupten seit langem, dass Mughal-Muslime eine Moschee auf einem bereits bestehenden Tempel in der antiken Stadt Ayodya errichteten.
Ein Aufruhr im Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee löste gemeinschaftliche Gewalt aus, bei der etwa 2.000 Menschen getötet wurden, hauptsächlich Muslime.
Inzwischen wird die Verhandlung im Fall des Abrissgerichts in einem Sondergericht fortgesetzt.
Ein Architekt aus Ahmedabad, Gujarat, Modi Heimatland, hat eine hohe Sandsteinstruktur von 161 Fuß (49 Meter) mit fünf Kuppeln vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, Uttar Pradesh-Chefminister und ein hinduistischer Mönch, forderte, dass Ayodhya eine spezielle Reinigungs- und Reinigungszeremonie abhält und dass alle Tempel der Stadt vor Modi's Besuch Öllampen anleuchten, berichtete die Press Trust of India Nachrichtenagentur.
Adityanath sagte, dass die Gelegenheit das Ende eines "500-jährigen Kampfes" markierte, berichtete PTI.
Kanye West sagt, er kann Joe Biden "off of writing ins" schlagen - RT USA News
Frisch von der Übertragung der schmutzigen Wäsche seiner Familie auf Twitter, hat Rap-Enigma Kanye West erneut sein Willen-er-will-nicht-er-er-Präsidentschaftskandidatur zum Leben erweckt, indem er behauptet, dass er Joe Biden allein bei Schreiben-in-Stimmen besiegen könnte.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Enthüllung, dass er seit zwei Jahren versucht, sich von seiner Frau Kim Kardashian zu scheiden, wendete Kanye West am Samstag erneut seine Aufmerksamkeit auf seine 2020-Präsidentschaftskampagne, in einer All-Caps-Ankündigung, die erklärte: "I CAN BEAT BIDEN OFF OF WRITE INS."
Wenn West immer noch ernsthaft für die Präsidentschaft kandidiert, kann das Schreiben von Stimmen sein einziger Weg zum Sieg sein, oder tatsächlich irgendeine Art von Show.
Der Rapper kündigte seine Kandidatur am 4. Juli an, nachdem er sich als Kandidat in mindestens sechs Bundesstaaten beworben hatte.
Trotzdem drängte West nach vorne und legte die entsprechenden Papiere bei der Federal Election Commission (FEC) ein und gelang es ihm, seinen Namen auf Stimmzetteln in Oklahoma zu bekommen.
Seitdem hat er eine Kampagnenrallye abgehalten, bei der er sich an eine Menge ansprach, die in einer Kugelweste gekleidet war und seine Rede ohne Mikrofon oder Podium hielt.
West protestierte gegen Abtreibung und weinte, als er eine pro-christliche Botschaft lieferte, von der er sagte, dass sie die Medien dazu bringen würde, Ihnen zu sagen, dass ich verrückt bin.
Das war viel wahr, und Wests Rallye wurde auf Nachrichtenseiten und Gerüchtsmagern als Publicity-Stunt, Beweis für psychische Erkrankungen oder beides beschrieben.
Eine kürzlich durchgeführte Umfrage stellte West jedoch auf zwei Prozent auf nationaler Ebene, Nacken und Nacken mit Jo Jorgensen der Liberalen Partei und einem Punkt vor Howie Hawkins der Grünen Partei.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er Joe Bidens angesehenen 48 Prozent übertreffen könnte, könnte er theoretisch genug Stimmen von Biden bekommen, um Präsident Donald Trump für eine zweite Amtszeit zu sehen - etwas, was Experten auf beiden Seiten vermuten, könnte sein Plan sein.
Polizei testet neue, weniger tödliche Werkzeuge, da Proteste weitergehen
Während gewaltsame Zusammenstöße zwischen Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und im ganzen Land fortgesetzt werden, dreht sich die Debatte darüber, wie die Polizei tödliche Gewalt einschränken kann.
Einige Unternehmen bieten neue High-Tech-Tools wie Remote-Handtuch für die Polizei anstelle der gefährlicheren Optionen wie Pfefferspray, Gummikugeln und Blitzgranaten an.
Die Menschenrechtsorganisation Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle von übermäßiger Gewalt in 40 Bundesstaaten und im District of Columbia.
"Wir haben einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40-Millimeter-Schlägen gesehen, grundsätzlich jede Kombination weniger tödlicher Waffen wird auf unangemessene Weise eingesetzt", sagte Brian Castner, Waffenforscher von Amnesty International.
Dennoch bestehen einige darauf, dass Optionen wichtig sind, um die Notwendigkeit einer Feuerwaffe zu vermeiden.
"Alle diese Geräte sollten für die Polizisten zur Verfügung stehen, um andere als tödliche physische Gewalt zu verwenden, die von einer Feuerwaffe verwendet wird, weil es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben, Ihr Leben zu nehmen", sagte Corey Pegues, ehemaliger stellvertretender Inspektor der New York Police Department.
Eines der neuesten Tools heißt Bola Wrap, ein Handgerät, das einen 8-Fuß-Kevlar-Kabel abschießt, der sich um einen Verdächtigen wickelt.
Es gibt Langstreckenakustische Geräte, auch bekannt als Klangkanonen, gerichtete Energiewaffen, die Laser verwenden, um die Haut einer Person zu erwärmen, neue Projekte aus Dingen wie Schaum und Kies, Geruchsbomben und natürlich den Taser.
Aktien von Axon, dem Unternehmen, das den Taser herstellt, stiegen um mehr als 18%, um die Höchstwerte aller Zeiten zu erreichen, als die Proteste Tage nach dem Mord an George Floyd gewalttätig wurden.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird voraussichtlich bis 2023 11,85 Milliarden US-Dollar erreichen.
Sehen Sie sich das Video an, um einen Blick auf die neuen High-Tech-Tools zu werfen, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt verwendet, wie sie reguliert sind und was für die Zukunft der Polizei und der Gemeinschaften, denen sie dienen, auf dem Spiel steht.
Israel Coronavirus Fälle Top 60.000 als Infektionen springen
JERUSALEM (Reuters) - Die Zahl der Menschen, die in Israel positiv auf das Coronavirus getestet wurden, erreichte am Samstag einen Höchststand von 60.000, da die Regierung kämpft, um ein Wiederaufleben der Infektionsraten zu begrenzen.
Die jüngste tägliche Zählung zeigte 1.770 neue Infektionen, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 brachte, berichtete das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen hat Israel insgesamt 455 Todesopfer von der Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine nationale Sperrung verhängte, und es gelang zunächst, den Ausbruch zu bekämpfen.
Tägliche Fälle, die in den Hunderten gezählt wurden, fielen auf niedrige doppelte Ziffern.
Besorgt über die wirtschaftliche Belastung, hat die Regierung diese Einschränkungen gelockert - zu schnell, haben einige Beamte seitdem zugegeben - und die Infektionsraten sind zurückgekehrt.
Neue sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Empörung vertieft und tägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt Ausnahmezustand nach Covid-19-Fall
Nordkoreas Führer Kim Jong-un hat ein Notfall-Politbüro-Treffen einberufen, nachdem eine Person, die verdächtigt wurde, Covid-19 zu haben, aus Südkorea zurückgekehrt war, nachdem sie in diesem Monat illegal die Grenze überschritten hatte, berichteten staatliche Medien am Sonntag.
Wenn es bestätigt wird, wäre es der erste Fall, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell anerkannt wurde, die bisher gesagt haben, dass das Land keine bestätigten Fälle des Coronavirus hat.
Kim erklärte den Ausnahmezustand und verhängte eine Sperrung in der Grenzstadt Kaesong und nannte es eine "kritische Situation, in der das böse Virus das Land eingedrungen haben könnte", berichtete die staatliche Nachrichtenagentur KCNA.
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea abgezogen war, über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas trennt, mit Symptomen, die Covid-19 vermuten ließen.
"Ein Notfall ereignete sich in der Stadt Kaesong, wo ein Flüchtling, der vor drei Jahren nach Süden ging, eine Person, die vermutlich mit dem bösen Virus infiziert wurde, am 19. Juli nach dem illegalen Überschreiten der Abgrenzungslinie zurückgekehrt ist", sagte KCNA.
KCNA sprach nicht ausdrücklich davon, ob das Individuum getestet worden war, aber sagte, dass ein "unsicheres Ergebnis aus mehreren medizinischen Untersuchungen der Sekretion der oberen Atemwege und des Blutes dieser Person" gemacht wurde, was die Beamten dazu veranlasste, die Person in Quarantäne zu setzen und jeden zu untersuchen, mit dem er möglicherweise in Kontakt war.
Nordkorea hat Tausende von Coronavirus-Testkits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende von Menschen in der geheimen Nation wurden in Quarantäne gestellt, aber die Einschränkungen wurden vor kurzem gelockert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne verstärkt, die Auswanderer nach Südkorea als "menschliches Schaum" kritisiert und Südkorea auffordert, Gruppen zu unterdrücken, die Propaganda-Nachrichten und Nahrungsmittelhilfe nach Nordkorea schicken.
Kim ordnete eine Untersuchung der Militäreinheiten entlang der Grenze an, wo die Person verdächtigt wurde, zu überqueren, um "eine harte Strafe zu verhängen und die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen".
Kansas City Bürgermeister begrüßt Bundeshilfe bei der Lösung von Morden, ist aber besorgt über Trumps Motive
Kansas City Bürgermeister Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Motive für den Versand von Bundesagenten in US-Städte - sagte, dass er die Hilfe bei der Lösung einer Menge von Morden in der Midwestern-Stadt begrüßen würde, glaubt er, dass der Schritt mehr darum gehen könnte, Trumps Wiederwahlchancen zu verbessern.
"Ich war in dieser Woche ziemlich frustriert, dass der Präsident die Proteste von George Floyd erwähnt, die Bewegung Black Lives Matter erwähnt", sagte Lucas, ein Demokrat, auf "Fox News Sunday" über die jüngsten Proteste über rassische Ungleichheit und Polizeigewalt.
"Das ist nicht der Fall in Kansas City.Wir haben von Jahr zu Jahr Zunahmen [aber] was wir Hilfe brauchen, ist tatsächlich einige der ungelösten Morde zu klären."
Lucas fügte hinzu: "Lassen Sie uns versuchen, einen gezielten und gezielten Fokus auf die Lösung von Morden zu haben ... Ich denke, wenn Sie die jüngsten Aussagen hören ... wir sind glücklich, mit Bundesagenten in einem begrenzten Umfang zu arbeiten."
Trotz seiner Bereitschaft, Bundesagenten mit lokalen Strafverfolgungsbehörden zusammenzuarbeiten, sagte Lucas, dass Trumps Rhetorik - insbesondere angesichts der Kontroverse um die Taktiken, die in Portland, Oregon, von den Bundesagenten eingesetzt werden - viele seiner Wähler zur Besorgnis über die Anwesenheit von Agenten auf den Straßen der Stadt veranlasst hat.
"Was wir nicht brauchen, ist mehr Treibstoff für das Feuer von Bundesagenten, um, denke ich, eine spannende politische Frage zu machen", sagte er.
Trump kündigte am Mittwoch an, dass er 100 Bundesagenten nach Chicago entsenden würde, um die steigende Zahl einiger Verbrechen zu bekämpfen - ein Schritt, der eine Erweiterung der Intervention des Weißen Hauses in die lokale Strafverfolgung markiert, da Trump sich weiterhin als "Gesetz und Ordnung" -Präsident positioniert.
Der am Mittwoch angekündigte "Aufstieg" von Agenten nach Chicago und anderen amerikanischen Städten ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem vierjährigen LeGend Taliferro, der Ende letzten Monats tödlich erschossen wurde, während er in einer Wohnung in Kansas City schlief.
Während das Senden von Bundesagenten zur Unterstützung der örtlichen Strafverfolgung nichtellos ist - Generalstaatsanwalt Bill Barr kündigte im Dezember eine ähnliche Anstrengung für sieben Städte an, in denen Gewalt eskaliert hatte - die Art von Bundesagenten, die geschickt werden, und einige ihrer Taktiken haben Bedenken bei staatlichen und lokalen Gesetzgebern ausgelöst.
Eine Reihe von Abgeordneten von New York bis Portland haben sich gegen die Trump-Regierung ausgesprochen, die die Agenten in ihre Städte schickt, insbesondere nach Berichten, dass unbekannte Bundesagenten Demonstranten in Portland festgenommen und in unbekannten Fahrzeugen weggenommen haben.
Portland ist von fast täglichen Demonstrationen gegen Polizeigewalt und systematischen Rassismus seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis Polizeigewahrsam am 25. Mai getroffen worden.
Lokale Behörden haben sich auch beschwert, dass die Anstiege die Spannungen nur verschärft haben, und Experten für Strafjustiz sagen, dass die Bemühungen die Erklärung wegen desellosen Moments Amerika durchlebt - mit einer Pandemie, historischer Arbeitslosigkeit und einer Massenrechnung über Rassismus und wie Menschen der Farbe von der Polizei behandelt werden.
QB Herbert unter den 4 von Chargers unterzeichneten Entwürfen
COSTA MESA, Kalifornien (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwurfswahl unterzeichnet, darunter Quarterback Justin Herbert, und haben sich mit den anderen beiden Mitgliedern ihrer Entwurfsklasse auf Bedingungen geeinigt.
Die Chargers konnten am Samstag mit ihrer Entwurfsklasse Verträge abschließen, als sie dem Trainingslager für Physik und Ausrüstung berichteten.
Zusammen mit Herbert, der mit der sechsten Gesamtwahl ausgewählt wurde, kündigte das Team die Unterschriften von Breitenempfängern Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde) zusammen mit der sechsten Runde-Sicherheit Alohi Gilman an.
Sie haben sich auf Vereinbarungen mit dem Linebacker Kenneth Murray Jr. und Joshua Kelley geeinigt, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele in Oregon, einen 29-13 Rekord mit 10.541 Pass-Yards und 108 Gesamt Touchdowns zusammenzustellen.
Er führte die Ducks in der vergangenen Saison zur Pac-12-Meisterschaft und warf in 14 Spielen 32 Touchdowns und sechs Interceptions.
Er begrenzte seine Karriere mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er für drei Touchdowns lief und der offensive MVP ernannt wurde.
Herbert wird mit Veteran Tyrod Taylor um den Startjob konkurrieren.
Die Chargers haben einen neuen Quarterback, nachdem Philip Rivers nach 14 Jahren als Starter über die freie Agentur gegangen ist.
Murray war die 23. Gesamtwahl, nachdem Los Angeles mit New England gehandelt hatte, um in die erste Runde zurückzukehren.
Er war eine dritte Mannschaft Associated Press All-America Auswahl letzte Saison nach der Führung der Sooners mit 102 Tackles, darunter 69 Solo.
Die Bedrohungen für die australische Demokratie sind näher zu Hause als China
Aber eine Reihe von kürzlich verabschiedeten oder anhaltenden Maßnahmen im Commonwealth-Parlament erzeugen Bedenken über unseren eigenen, heimischen Autoritärismus.
Dazu gehören ein Ausbruch der Gesichtserkennungstechnologie, der Technologieunternehmen zwingt, Informationen, die auf den Computersystemen ihrer Kunden gespeichert sind, zu entschlüsseln, Technologieunternehmen zwingt, ihren Kunden Zugang zu cloudbasierten Informationen zu gewähren, ohne den Inhaber der Informationen zu benachrichtigen, und die Pflichtbefugnisse von ASIO zu erweitern.
Diese Maßnahmen werfen ernste Fragen über die Grenze zwischen Bürgern und Regierung auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Im Gegensatz zu den anderen Five Eyes-Ländern – den USA, Kanada, Großbritannien und Neuseeland – erhielt ASIO nach dem 11. September die Befugnis, Menschen in Bezug auf terroristische Straftaten bis zu sieben Tage lang zwingend zu befragen.
Während man akzeptieren könnte, dass die extreme Gewalt, die mit terroristischen Straftaten verbunden ist, außergewöhnliche Kräfte rechtfertigt, bietet die extreme Gewalt zumindest eine helle Grenze um diese außergewöhnlichen Kräfte.
Das kann sicherlich nicht gesagt werden über die in diesem Gesetzesentwurf verwendeten Definitionen von „sweeping and vague“, um die obligatorische Befragungsmacht auszulösen: Umgang mit Informationen, die Australiens „politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land“ beeinträchtigen; oder Aktivitäten in Zusammenarbeit mit einer ausländischen Macht, die geheim oder täuschend sind und „die Interessen Australiens schädigen“.
Es ist schwer vorstellbar, eine mehr "schwitzige und vage" "nationale Sicherheit" Gesetzgebung als diese.
ASIO würde es erlauben, jeden über diese Dinge zwingend zu hinterfragen - nicht nur verdächtige Straftäter.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Universitätsakademiker und -personal, Anwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
ASIO müsste einfach zeigen, dass die Befragung "in erheblichem Maße zur Sammlung von Informationen" über ausländische Einmischung beitragen würde, was das Hauptziel des Gesetzes zu sein scheint.
Die Person kann dann bis zu 40 Stunden (ohne Pausen) befragt werden.
Wenn die Person sich weigert, anwesend zu sein, werden sie verhaftet.
Die Weigerung, zu antworten oder falsche oder irreführende Antworten zu geben, würde eine Höchststrafe von fünf Jahren tragen.
Regeln, die in unseren Rechtssystemen grundlegend sind - in der Tat durch die Verfassung in den Vereinigten Staaten geschützt - werden durch diesen Gesetzentwurf gestürzt.
Menschen - einschließlich derjenigen, die bereits mit Anklagen konfrontiert sind - werden gezwungen, Beweise zu liefern, die dann verwendet werden können, um sie zu verfolgen.
Sie könnten einen Anwalt anwesend haben, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar waren.
Das neue Gesetz überträgt die Entscheidung, ein Vernehmungsbefehl von einem Richter an den Generalstaatsanwalt zu erlassen.
Wie der Generalinspektor für Geheimdienste und Sicherheit darauf hingewiesen hat, geht dies "von der Tendenz zur Erhöhung der Anforderungen an externe Genehmigungen in anderen Five Eyes-Jurisdiktionen ab".
Es verstößt auch gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, dass die Gerichte die Handlungen der Exekutivregierung prüfen.
Das neue Gesetz schlägt auch vor, die Befugnis zur Befragung von Kindern, die mindestens 14 Jahre alt sind, zu erweitern, aber nur für diejenigen, die sich oder wahrscheinlich an Aktivitäten beteiligen, die dem Schutz Australiens und der Menschen vor politisch motivierter Gewalt schaden.
Selbst wenn unsere Geheimdienste die besten der Welt wären, ist es überflüssig, jemandem die Macht zu geben, Informationen zwingend zu hinterfragen, die „Australiens wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen“ oder Aktivitäten, die „die Interessen Australiens schädigen“.
Wir stehen allein.
Kein anderes Five Eyes-Land geht so weit, nicht einmal für Terrorverbrechen.
Echte liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Das Verhalten unserer Sicherheitsbehörden in Bezug auf die Bündelung des Osttimor-Parlaments, die Prozesse von Zeugen K. und Bernard Collaery, das geheime Verfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Geheimdienstmitarbeiters, die jüngsten Durchsuchungsbefehle an zwei Journalisten und die Aussicht auf Anklage gegen einen von ihnen in Bezug auf Geschichten über mutmaßliche Morde von australischen Soldaten in Afghanistan zeigen, warum wir unsere Wache nicht senken sollten.
"Die Perser" Review: Aeschylus's antike Porträt der Niederlage
Es gibt nicht viel Action, kaum sogar eine Handlung, in "Die Perser".Die Menschen murren nur um, sprechen (zwar ziemlich intensiv) über Ereignisse (zwar tragischer Art), die weit entfernt geschehen sind.
Doch diese National Theatre of Greece Produktion entfaltet Gale-Force-Sound und Wut. Auf seinem Höhepunkt trifft die Show wie ein Schlag auf den Solarplexus, nimmt Ihren Atem weg - der Einfluss wird nur leicht verdunkelt, wenn Sie online schauen.
Dieses Dimitris Lignadis-Szenario wurde am Samstag vom antiken Amphitheater von Epidaurus live übertragen; im Geist des Theaters existiert keine Aufnahme online. Der Veranstaltungsort wurde ursprünglich als Teil des Asclepeion der Stadt (ein Heilzentrum) konzipiert, weil die Griechen das Gleichgewicht zwischen Körper und Seele für eine gute Gesundheit betrachteten.
Die Show beschäftigt sich mit den Folgen von Salamis, einer Seeschlacht, in der die überzähligen Griechen vor 2.500 Jahren die mächtige persische Armee zerstörten.In einer Zeit, in der sich unsere Horizonte schließen, ist es direkt vertigo-inducing, sich einem Live-Publikum anzuschließen, um (untertitelte) Live-Schauspieler auf dem ganzen Weg in Griechenland zu beobachten, während sie ein Jahrtausende altes Schauspiel ausführen.
Aeschylus selbst hatte bei Salamis gekämpft, aber sein Spiel hat eine Wendung: Dieser Veteran der siegreichen Seite setzte seine Geschichte unter den Niederlagen und warf ein ziemlich sympathisches Auge auf die Not seiner jüngsten Feinde.
Ein Chor von persischen Männern, die lange, farbige Hemden und weiße T-Shirts tragen, eröffnet das Verfahren.
Betreten Sie Xerxes Witwe Mutter, Königin Atossa (Lydia Koniordou), in einem ziemlich großen schwarzen Kleid, das sie zu tragen scheint, anstatt umgekehrt; Sie ist ein Mensch in einem Exoskelett aus Stoff, beide verletzlich und furchterregend. Koniordou, die zu den größten Schauspielerinnen Griechenlands gehört, kennt die Rolle nach außen - sie regierte und spielte in einer früheren National Theatre of Greece Produktion von "Die Perser", die New York City Center im Jahr 2006 spielte - und sie verankert die Verfahren ohne scheinbar viel zu tun überhaupt.
Die Befürchtung, die jeder fühlte, wird in erschreckenden Details von einem Boten (Argyris Pandazaras) bestätigt, der von der Front zurückkehrt.In einer absolut unglaublichen Szene erzählt er den Kampf und schüttelt sich in eine Frömmigkeit, während die Chormitglieder um ihn herum tanzen und Giorgos Poulios' Drohnen-ähnliche Punktzahl aufwächst auf das, was ein taubes Niveau gewesen sein muss.
Später werden sie von Atossas totem Ehemann (Nikos Karathanos), der aus der Unterwelt gerufen wurde, und Xerxes (Argyris Xafis), der irgendwie lebendig aus dem Wrack entkommen ist.
Ein bisschen des klassischen Theaters, das wir in den Vereinigten Staaten sehen, versucht es auf die eine oder andere Weise zugänglicher zu machen. Oft geschieht dies mit relativ naturalistischen Linienlesungen, in einem Bemühen, den Text weniger fremd zu machen, einfacher zu verdauen. Aber Lignadis und seine Truppe umarmen vollständig Deklamation, die den modernen Ohren ein wenig gezwungen klingt, aber die rhythmische Kraft des Textes hervorhebt. Während sie technisch nicht singen, zum Beispiel, liefern die vier führenden Schauspieler im Wesentlichen Arias und erzielen eine Zauberkraft, die sich andersweltlich anfühlt.
Wir vergessen jedoch nie, dass das Spiel in Emotionen verwurzelt ist, die allzu menschlich sind.
Labour-Antisemitismus-Beklagte fordern Corbyn zu vertreiben oder vor Gericht
Arbeitskräfte könnten Schadenersatz zwischen 3 Millionen und 8 Millionen Pfund zahlen, so Berichte.
Keir Starmer steht unter Druck, Corbyn zu vertreiben.
Gestern Abend sagten ehemalige Parteiführer, sie würden die Rechtsstreitigkeiten aufgeben, wenn Corbyn aus der Partei vertrieben würde.
Die Labour-Partei weigerte sich bisher, die Forderung zu kommentieren.
Labour-Abgeordneter Jon Trickett sagte jedoch: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Anhänger von Corbyn sagten, Starmer müsse sich auf die Tories konzentrieren, die sich mit dem Coronavirus befassen, anstatt in die inneren Spaltungen der Labour zurückzukehren.
Ein ehemaliger Labour-Quelle sagte der Daily Mail, dass sie rechtliche Schritte ergreifen würden, auch wenn Mr. Starmer Corbyn vertrieben hätte.
"Ich meine, er ist wirklich, er hat die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
"Es gibt noch einen langen Weg in die Politik, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Start gemacht und er ist in eine Situation geraten, in der für viele Menschen, die die Labour-Partei wirklich aufgegeben hatten, Wähler wie es war, ich denke, sie sehen es jetzt wieder viel sympathischer und sie betrachten ihn als eine ernsthafte Figur."
Blair hatte Bedenken, dass die Labour-Partei immer noch als die Partei angesehen wird, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit Steuern, wenn Sie in der Labour Party sind, ist, wirklich vorsichtig zu sein, weil die Öffentlichkeit da draußen sitzt nicht besorgt darüber, ob Sie Steuern erhöhen werden oder nicht, sie sind wahrscheinlich besorgt, dass Sie Steuern erhöhen werden, also müssen Sie nur auf diese Sorge achten."
Leicester ist glücklich, das Ziel des europäischen Fußballs zu treffen, sagt Golden Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy hat seine Enttäuschung zugegeben, dass er den Fußball in der Champions League verpasst hat, sagte aber, dass Leicester City sein Frühsaisonziel erreicht hat, sich für Europa zu qualifizieren.
Die Fuchs waren im Dezember zweit und dritt, als der Fußball nach dem Lockdown neu begann, aber sie nahmen von ihren letzten fünf Spielen nur vier Punkte, um in der Premier League auf Platz fünf zu landen.
Ein Sieg am letzten Tag über Manchester United hätte ein Top-Four-Finale sichergestellt, aber Brendan Rodgers" Seite erlitt einen 2-0-Verlust, was Vardy sagt, war der ärgerlichste Aspekt.
"Es war enttäuschend, mehr die Art und Weise, wie wir am Ende das Spiel verloren haben", sagte er auf Sky Sports in Vollzeit.
"Aber wir haben in der Garderobe gesagt, wir haben hinter verschlossenen Türen das Ziel gesetzt, um uns für Europa zu qualifizieren, und wir haben es getan.
"Wir hatten die Chance, uns für die Champions League zu qualifizieren und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im nächsten Jahr stärker zurückkommen.
"Es ist schwer zu nehmen, aber unser Hauptziel war Europa und wir haben es geschafft, das zu tun."
Während sein Team kurz fiel, beendete Vardy selbst die Saison als Premier League-Top-Torner im Alter von 33 Jahren und erzielte 23 Tore.
Er ehrte seine Teamkollegen beim Empfang der Auszeichnung und sagte, dass es trotz seines fortschreitenden Alters immer noch viele Meilen in ihm auf der Spitze übrig gibt.
"Ich wäre nicht in der Position gewesen, in der ich ohne sie für die Ziele stand und ich habe einige weggelassen.
"Ich werde jetzt ein wenig ausruhen und komme für die nächste Saison zurück, bereit zu gehen.
Zum Glück fühle ich mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch gut und ich berühre Holz, ich nehme nicht viele Verletzungen auf, also geht es darum, darauf zu bleiben und nächstes Jahr so stark wie möglich zurückzukehren."
Home » News » Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instagram wegen "abscheulicher" Wiley-Tweets
Priti Patel forderte eine Erklärung von Twitter und Instagram über die Zeit, die es brauchte, um "abscheuliche" Beiträge von Wiley zu entfernen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe von antisemitischen Kommentaren, die auf den Social-Media-Konten des Künstlers veröffentlicht wurden.
Die Innenministerin twitterte am Sonntag: "Die antisemitischen Beiträge von Wiley sind abscheulich.
"Sie sollten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben können, und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Soziale Medienunternehmen müssen viel schneller handeln, um diesen schrecklichen Hass von ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde beschuldigt, "Antisemitismus zu ignorieren", da Wiley's Tweets 12 Stunden nach ihrer ersten Veröffentlichung noch sichtbar waren.
Eine Reihe von Tweets wurden seitdem entfernt und der 41-Jährige wurde von der Website für sieben Tage verboten.
Twitter hatte zuvor gesagt, Wiley's Konto sei vorübergehend gesperrt worden, weil er "unsere Politik des hasserfüllten Verhaltens verletzte", während Facebook sagte, es gebe "keinen Platz für Hassreden auf Instagram".
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "Das Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus äußerst ernst.
Inzwischen hat Wiley's Management-Unternehmen, A-List Management, "alle Bindungen" mit dem Stern abgebrochen.
Der ehemalige Manager des Künstlers, John Woolf, der ein Jude ist, schrieb auf Twitter: "Nach den antisemitischen Tweets von Wiley haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebrochen.
Er hatte zuvor gesagt, er unterstütze oder akzeptiere nicht, was Wiley postete, aber er würde mit ihm privat sprechen und " ihm helfen, ihn zu erziehen".
In einem Video auf Instagram schien Wiley jedoch zu sagen, dass er die Beziehungen zu seinem Management abgebrochen hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil er die Tweets sichtbar bleiben ließ.
Labour-Abgeordnete Jess Phillips sagte am Samstag: "Nur alle Wiley-Sachen gesehen.Warum hat @Twitter auf der Erde so offensichtlichen Antisemitismus und Hass verlassen?Es trifft alle gefährlichen Schläge, Juden bekommen Dinge, die Sie nicht bekommen, sie sind in der Kontrolle, sie denken, dass sie besser sind ... Dies ist gefährliche Sache.
Der Abgeordnete Neil Coyle fügte hinzu: "Sein Management scheint schneller zu handeln als @Twitter und betont erneut, dass die Gesetzgebung (einschließlich des Online Harms Bill) sicherstellen sollte, dass Social Media-Plattformen nicht zur Verbreitung von Hass verwendet werden."
John Mann, unabhängiger Berater der Regierung für Antisemitismus, sagte, die Tweets "beweisen genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um sie vernünftigerweise zu berücksichtigen".
Inzwischen forderte die Kampagne gegen Antisemitismus die Polizei auf, die Inhalte von Wiley zu untersuchen und forderte auf, seine Social-Media-Konten zu schließen, "um weitere Ausgießung von antijüdischem Gift zu verhindern".
Wiley, bekannt als Grime's Godfather und dessen richtiger Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 eine MBE für Dienstleistungen an der Musik.
