Paar im Kalifornien-Hundpark verhaftet, weil sie während des Mittagessen keine Gesichtsmasken tragen (Video) - RT USA News
Es gibt Masken-Schämung und dann ist es voller Anschlag.
Ein kalifornisches Paar, das Mittagessen mit seinem Hund in einem Hundpark hatte, erlebte das zweite, als eine wütende Frau Pfeffer sprach, weil sie sich weigerte, sich zu maskieren ... während sie gegessen hatte.
Ash O'Brien und sein Ehemann Jarett Kelley sagen, dass sie am Donnerstag im Dusty Rhodes-Hundpark in San Diego mit ihrem dreimonatigen Puch in Tauf ein Kissen gegessen haben.
Das Paar hatte ihre Masken ab, um zu essen, als eine "random alte Dame" nahm, die sie "Idioten" nannte, um nicht zu maskieren, obwohl "sie können nicht eine Maske tragen und gleichzeitig essen."
O'Brien sagte der Frau, den Park zu verlassen und aufzuhören, sie zu verärgern, zu dem Punkt, an dem die Frau einen Messer an das Paar gelassen hat.
Video-Fotografie, die von einem Abstander aufgenommen wird, beginnt mit Kelley kämpfen die Spray kann von der Frau, und bekommen eine Dosis von Masse in das Gesicht für seine Störungen.
O'Brien kann im Hintergrund weinen hören, als der Angreifer mit seinen Hunden weg geht.
O'Brien teilte das Video auf Facebook und erzählte ABC 10, dass sie die Frau "zu Gefängnis gehen" sehen will.
Gesichtsmasken sind obligatorisch in ganz Kalifornien, auch in frischer Luft.
Diese Masken können nur wenige Male entfernt werden, einschließlich beim Essen oder Trinken.
Allerdings heißt es nirgendwo in den Koronavirus-Richtlinien des Staates, dass Vertreter nicht tödliche Waffen verwenden können, um diese Politik anzuwenden.
Auch in der gegenwärtigen Ära des „Mask-Shaming“ ist das immer noch ein Verbrechen, das eine Geldstrafe von 1.000 US-Dollar oder bis zu drei Jahren in einem staatlichen Gefängnis trägt.
Seattle Proteste: Feuer und Pepper Spray als Tausende März durch die Stadt
Seattle – Nach Wochen zunehmenden Konfrontationen zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore, mobilisierte sich eine Menge von rund 2.000 Menschen am Samstag in Seattle, marschieren durch die Straßen und streiten mit der Polizei.
Drei Polizisten wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch einen Explosiv verursachten Beinverletzung ins Krankenhaus gebracht wurde, und 16 Demonstranten wurden früh am Abend festgenommen, sagte die Polizei.
Mit Zeichen wie "Feds Go Home" und den Schrei "Keine Gerechtigkeit, kein Frieden", standen die Demonstranten am Standort eines zukünftigen Jugendhaftzentrums auf und ließen dort Gebäude auf Feuer.
Die Polizei konfrontierte sich mit der Menge in der Capitol Hill Nachbarschaft, die Blitzgranaten und Pfefferspray installierte, bevor sie anfing, Menschen in Gefangenschaft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee, 52, aus Kirkland, Wash, sagte, sie protestiert seit Mai auf den Straßen und sagte, es sei für sie besorgt, dass die Polizei solche aggressive Taktiken sieht.
"Dies ist nicht das Land, in das ich migriere", sagte Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien angekommen ist. "Es fühlt sich an, als ob wir schnell zu einem faschistischen Staat und einem Polizei-Staat werden."
Michaud Savage von Seattle sagte, dass die Proteste sowohl auf die lokalen Behörden gerichtet waren als auch auf die Entsendung von Bundesbeamten, die sich gegen einen langlebigen Protest in Portland einbringen. Mr. Savage sagte, dass die Gesetzesverfolgungs taktik in Portland, die die Verwendung von Tränengas und Massenkontrolle-Münzen beinhaltet hat, gefährlich und unangemessen waren.
"Es ist eine sehr harte Schlange in einer extrem gewalttätigen Richtung", sagte Mr. Savage, als er seine Augen mit Pfefferspray wäscht und eine Wunde auf seinem Arm von einem Blitzgranaat heilte.
Der Tod von George Floyd in der Polizei in Minneapolis im Mai entzündete massive Proteste, die Millionen in Dutzenden von Städten auf die Straßen gebracht haben, aber diese Demonstrationen haben in den meisten Städten verschwunden.
Seattle und Portland haben jedoch erweiterte Demonstrationen gesehen.Seattle Demonstranten an einem Punkt stellten Ansprüche auf mehrere Blöcke der Capitol Hill Nachbarschaft und erklärten eine autonome Zone.Nach einer Reihe von Schüsse führte die Polizei dazu, die Gegend zu löschen, Proteste hatten subventioniert.
Nachdem Präsident Trump ein Exekutivbefehl erteilt hat, Statuen und Bundesbesitz zu schützen, stellte das Department of Homeland Security taktische Teams in die Stadt ein, begann eine Reihe von Streitigkeiten, die zu verletzten Demonstranten, Inspektor General Untersuchungen und Anrufe von lokalen Führungskräften, um Bundesagenten zu verlassen.
Demonstrationsmassen in dieser Stadt haben in die Tausende aufgebrochen, und die Demonstrationen gingen fort. Diese Woche stellten Bundesbeamte eine taktische Mannschaft in Seattle ein, und die Demonstranten zitierten diese Entwicklung als einen Grund für die Demonstrationen am Samstag.
Während die Proteste in Portland in der Innenstadt zentriert sind, drehen die Demonstrationen am Samstag in die Gegenden östlich des Zentrums, wo das Bundesgerichtshof der Stadt liegt.
Dominic Cummings wird von der SAS festgenommen ... auf Basis-Tour
PM-Chefberater erlebte die Erfahrung letzte Woche während einer Tour der Basis
Die Idee, dass Dominic Cummings mit Waffen auf seinem Kopf festgehalten wird, könnte für einige verärgte Zivilbeamte ein Geheimnis sein.
Aber der kompromisslose Chefberater des Ministerpräsidenten erlebte gerade diese Erfahrung in der letzten Woche während einer Tour der SAS-Hauptsitz, Stirling Lines.
Die Mail am Sonntag kann enthüllen, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise zum "Killing House" beinhaltet, wo Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten in der Bekämpfung von Terroristen erforschen.
Die geführte Tour der Hereford-Basis beinhaltete auch eine Inspektion der militärischen Hardware des Regiments und eine Berichterstattung über die jüngsten Operationen, einschließlich Bemühungen, Terroristen des Islamischen Staates im Irak zu beseitigen.
Besucher mit hohem Profil an Stirling Lines werden ein ungewöhnliches Willkommen angeboten - eine Tour in das "Killing House", ein zweistufiges Gebäude, in dem die SAS in der Nähe Kämpfe praktiziert.
Zu den früheren Gästen zählen die Prinzessin Diana, deren Haare dank einer Grenade, die während einer Übung im Jahr 1983 gestohlen wurde, Feuer genommen haben.
Es ist verständlich, dass Mr. Cummings an die Basis erreichte - zu Ehren des Gründers des Regiments, Kolonel David Stirling - mit Helikopter.
Er besuchte auch das nahe gelegene Pontrilas Army Training Area, wo andere Top-Secret-Einheiten basieren.
Der Besuch war Teil seiner Tour durch die hochklassifizierten britischen Sicherheitsanlagen, die zwischen Politikern und Militärchefen Augenblicke erhoben haben.
Als die Nachrichten über seine Pläne früher in diesem Monat auftauchen, sagte Tobias Ellwood, ein Tory Backbencher und Vorsitzender des Commons Select Defence Committees, dass Parlamentsmitgliedern die gleiche Gelegenheit gegeben werden sollte, ihn über Verteidigung und Sicherheitsfragen zu fragen, wie sie für Minister und Zivildienstleister zugänglich sind.
Spezielle Berater, die von Politikern ernannt werden, sind selten verpflichtet, Beweise zu geben, um Ausschüsse auszuwählen.
Es ist verständlich, dass höhere SAS-Beamte die Veranstaltung am Mittwoch benutzten, um die Bedeutung der Erhaltung der Anzahl der Mitarbeiter in den Royal Marines und dem Parachutregiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die die Mehrheit der Soldaten der Spezialkräfte liefern, zusammenfallen oder vereint werden könnten, um Geld zu sparen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten im 250-Mann-SAS waren zuvor Paras, während die noch kleinere Special Boat Service (SBS) ohne die Unterstützung der Royal Marines nicht fortfahren konnte", sagte eine Verteidigungsquelle.
"So wurde Cummings gesagt, dass diese Einheiten in ihrer Gesamtheit beibehalten werden müssen."
Herr Cummings, der sich beklagt hat, dass die militärische Beschaffung "nicht mehr als Milliarden Pfund erreicht hat", nahm kürzlich an Treffen in den Sitzungen der MI5 und MI6 teil und plant auch die Sitzung der SBS in Poole, Dorset, zusammen mit den führenden Geheimlaboren der Regierung in Porton Down in Wiltshire zu besuchen.
Am vergangenen Abend antwortete das Verteidigungsministerium nicht auf einen Antrag auf Kommentare.
Mann mit Schusschüsse in Mambourin in der Nähe von Werribee gefunden
Ein Mann wurde nach einem Schuss in West-Melbourne über Nacht ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei wurde um 8 Uhr in Mambourin, in der Nähe von Werribee, angerufen, wo sie einen Mann im Alter von 20 Jahren mit verdächtigen Schusschlägen auf den unteren Körper in Yard St. gefunden haben.
Der Mann wurde mit nicht lebensbedrohlichen Verletzungen ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei sagte, die Untersuchung sei fortgesetzt.
Mann verhaftet, weil er einen alkoholischen Bruder in Großer Noida getötet hat: Polizei
Ein 37-Jähriger wurde am Sonntag festgenommen, weil er angeblich seinen Bruder getötet hatte, dessen Leichnam vor einer Woche in einem isolierten Gebiet in Uttar Pradesh in Greater Noida gestohlen wurde, sagte die Polizei.
Der Angeklagte sagte der Polizei, dass er von seinem Bruder Alkoholismus und Misshandlungen mit Frauen ihrer gemeinsamen Familie betroffen war, was ihn zum Verbrechen führte.
Das Leichen von Bhisham Singh, einem Einwohner des Dorfes Bisrakh in Greater Noida, wurde vor etwa einer Woche in einer isolierten Gegend in der Nähe von Buschen gefunden.
Das Leichnammer und ein FIR wurden an der Bisrakh-Polizeistation gelagert und die Untersuchung wurde durchgeführt, sagte ein Sprecher der Polizei.
Während der Untersuchung führten Beweise die Polizei zu dem Mann, der gestorben ist, seinem Bruder Deepak und er wurde gefragt.
Als Deepak überrascht wurde, bekannte er, sein Bruder zum Tode zu tragen.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumiert, zu Hause Ruckus erzeugt und mit Familienmitgliedern Missbrauch verursacht, weshalb er beschloss, seinen Bruder zu töten“, sagte der Sprecher.
Der Angeklagte wurde verhaftet und wegen Mord und anderer verwandten Anklagen verurteilt, sagte die Polizei.
Virginia Beach übernimmt Konföderatmonument
VIRGINIA BEACH, Va. -- Die Stadt Virginia Beach hat am Samstag ein 115-jähriges Konföderationsmonument aus öffentlichen Gründen entfernt, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat einstimmig stimmte, dies zu tun.
Die Arbeiter zerstörten am Samstagmorgen das 27 Fuß (8,2 Meter) hohe Denkmal, berichteten die Medien.
Es wurde 1905 installiert und stand außerhalb des alten Prinzessin Anne County Gericht, an dem gleichen Ort, an dem einst Sklavenauchen stattfanden.
Der Rat stimmte am Donnerstag Abend einstimmig, um den Entfernungsprozess zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende von Sprechern gehört und beschlossen, dass das Denkmal von vielen als getrennte und schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet wird.
Die Statue war kürzlich vollständig bedeckt, mit einer geschlossenen Tür um sie herum nach jüngsten Protesten und Vandalismus an anderen Konföderat-Monumenten.
Das Monument wird für jetzt gespeichert.
Die Stadt muss jetzt auf Angebote von historischen Gruppen oder anderen Einheiten warten, die das Denkmal nehmen möchten.
Safari Park Boboons gesehen bewaffnet mit Kniven, Screwdrivers und CHAINSAW als 'Fracksters geben ihnen Waffen, um Autos zu schlagen'
Die Primaten im Knowsley Safari Park, Merseyside, sind seit langem bekannt, dass sie auf jemandem klopfen, der in der Umgebung stoppt und einen Windschirm-Wipper oder einen Spiegel abzieht.
Baboons wurden mit Messer, Schrauben und sogar Ketteinseln im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Arbeiter fürchten, dass die Prankstern die pesky-Primaten bewaffnen, die bekannt sind, dass sie auf jeden klopfen, der Pause macht und Windschirmwipper und Spiegel ausspürt.
Arbeiter fürchten jetzt, dass sie mit den tödlichen Waffen "für ein Lachen" von Besuchern bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu stärken, und die Affen haben sogar gesehen, dass sie sich um die Werkzeugboxen selbst rumpfen.
Ein Parkarbeiter sagte zu The Sunday Times: "Wir sind nicht sicher, ob sie von einigen der Gäste, die sie angreifen wollen, Waffen erhalten werden, oder ob sie sie aus Pick-up-Trucks und Vans fischen."
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugboxen der Menschen gehen und sie umgeben.Ein der Babos wurde gesehen, der sich um eine Kette umgibt."
Ein weiterer Arbeiter sagte: "Die Babonen wurden mit Messer und Schraubern gefunden. ich frage mich, ob es einige der Gäste sind, die sie ausgeben."
Und die Boboon-Angriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten Englands die Umgebung gut kennen gelangen haben.
Ein Mechaniker in Sale, Greater Manchester, sagte, dass die Leute wissen, was im Park zu erwarten ist und dass er zwei Kunden hat, die in diesem Jahr zum Opfer der Babonen fallen.
Sie fügten hinzu, dass eine Minute Kinder Monkeys auf dem Auto wollen und die nächste es hat keine Registrierungsplatte - aber das Problem bietet "gut Geld" für die Garage.
Knowsley hat am 15. Juni mit Covid-19 Sicherheitsmaßnahmen wieder geöffnet, nachdem er darauf hingewiesen hatte, dass es so sicher war wie ein McDonald's Drive-through, da Besucher ihre Autos auf dem Fünf-Mile-Safari-Drive nicht verlassen.
Der 550-Acker-Park, der Heimat von Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbeeren und Kamelen, verweigerte Berichte von bewaffneten Affen als urbaner Mythos.
Eine Sprecherin sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Überschwemmung aufgewachsen sind, da sie neu geschrieben wurden, mit dem Schmuck, um die Objekte, die manchmal in der Umgebung gefunden werden, spannender und unglaublich zu erscheinen."
Im Jahr 2012 ließ der Automobilhersteller Hyundai 40 Monkeys aus dem Park für 10 Stunden auf seinem Neue Generation i30-Modell los, um zu beweisen, dass es die Stärke für Familien mit kleinen Kindern hatte.
Ted Cruz sagt, dass Pelosi's Ziele sind, "geld auf das Problem zu ziehen und Amerika zu schließen".
Der republikanische Senator Ted Cruz von Texas beschuldigte House Speaker Nancy Pelosi und House Democrats, ein Coronavirus-Hilfepaket zu unterdrücken, das sich auf "Geld auf das Problem und Amerika zu schließen" konzentriert, da die Verhandlungen über die nächste Maßnahme fortgesetzt werden.
In einem Interview mit "Face the Nation" am Sonntag sagte Cruz, dass das Land zwei Krisen gleichzeitig konfrontiert ist: eine globale Pandemie, die weltweit mehr als 600.000 Menschen getötet hat und eine "absolute wirtschaftliche Katastrophe" in den USA.
Aber Cruz sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf "Face the Nation" erschien, "nicht auf diese konzentriert ist."
"Ihre Ziele sind, Geld auf das Problem zu schieben und Amerika zu schließen", sagte der Texas-Republikan.
"Und vor allem, Sie betrachten die Bill von 3 Billionen Dollar, die sie versucht, zu drücken, es ist nur Geld für ihre Freunde und nicht wirklich das Problem zu lösen.
Die Republikaner und das Weiße Haus verhandeln die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirus-Reaktion, die sie erwarten, 1 Billion Dollar zu kosten.
Im Laufe des Wochenends kehrten White House-Staatschef Mark Meadow und Treasury-Sekretär Steven Mnuchin zurück nach Capitol Hill für weitere Gespräche mit Senat-Staaten, und Mnuchin sagte Fox News in einem Interview am Sonntag, dass die Details von Senat-Majoritätsleiter Mitch McConnell am Montag veröffentlicht werden sollen.
Die dringendste Frage für die Gesetzgeber - und ein Punkt des Streitens zwischen den Republikanern und Demokraten - ist die Verlängerung der verstärkten Arbeitslosenvorteile, die dieses Wochenende verschwinden begannen.
Während Demokraten das "Phase vier" Coronavirus-Paket wollen, um den $600-Boost auf die Vorteile zu halten, fordern die Republikaner, dass es zurückgegeben wird und argumentieren, dass einige Amerikaner mehr aus der Arbeitslosigkeit tun, als sie in Löhnen tun.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die verstärkten Arbeitslosenleistungen erhalten, jetzt mehr bezahlt werden als wenn sie arbeiteten, und sagte, er hat mit kleinen Unternehmern in Texas gesprochen, die Probleme haben, Mitarbeiter zurückzuziehen.
"Natürlich werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um zu Hause zu bleiben", sagte er.
Cruz sagte, der Kongress sollte sich auf die Annahme eines Recovery-Gesetzes konzentrieren, der es den Amerikanern erleichtern würde, wieder zur Arbeit zurückzukehren, indem er Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen erleichtert:
"Anstatt nur Milliarden von Dollar aus der Tür zu werfen, würde ein Erholungsgesetz den Lohnsteuern suspendieren, was es jedem in Amerika, der arbeitet, einen Lohnanstieg geben würde.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Gehaltssteuerabnahme umfasst, aber Mnuchin sagte, es wird nicht Teil der Gesetzgebung sein, da das Vorschlag unter den Republikanern schlecht angenommen wurde.
Trump erkannte, dass der Gehaltssteuerabbau aus dem nächsten Gesetzesgesetz fehlen würde, aber versuchte, die Schuld auf die Demokraten zu verschieben.
Cruz, der vor kurzem gegen die Kosten des nächsten Pakets widerspricht, sagte am Sonntag, er ist nicht an Bord mit der Maßnahme seiner Kollegen Senat-Republikaner.
Aber er kritisierte auch das von dem demokratisch kontrollierten Haus im Mai angenommene Bill von 3 Billionen Dollar und beschuldigte seine politischen Gegner, eine Maßnahme, die den Präsidenten vor den Wahlen im November schädigt, absichtlich zu entwickeln.
"Der einzige Ziel der Demokraten ist, Donald Trump zu besiegen, und sie haben zynisch beschlossen, dass der beste Weg, Donald Trump zu besiegen, ist, alle Geschäfte in Amerika zu schließen, jede Schule in Amerika zu schließen."
"Sie wissen, Nancy Pelosi spricht über arbeitende Männer und Frauen. Was sie vorschlägt, ist es, arbeitende Männer und Frauen von der Arbeit zu halten."
US-Fehler halten die Suche nach Coronavirus-Medikamenten zurück
Die weltweite Bemühungen, nützliche Anti-Covid-Medikamente herzustellen, werden von den Vereinigten Staaten behindert, weil Forscher die Medikamente „in willkürlicher, willkürlicher Weise“ testen, warnt der Experte, der das britische Programm leitet.
Das britische Recovery Trial-Programm, das 12.000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern beteiligt hat, hat bereits ein vielversprechendes neues Medikament zur Bekämpfung der Krankheit hervorgehoben und auch zwei andere - früher als potenzielle Lebensparende - als nützlich betrachtet.
Aber das Versagen des US-Medizinssystems, dieses Ergebnis zu entsprechen, bedeutet, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für die weit verbreitete Verwendung gereinigt werden könnten, noch bewertet werden müssen.
Insbesondere muss konvalescent Plasma (blutplasma, die von Covid-19-Patienten eingenommen wird und die Antikörper enthält, die andere vor der Krankheit schützen könnten) noch auf einer großen randomisierten Untersuchung angemessen getestet werden.
"Dutzende Tausende von Menschen wurden bereits in den USA Convalescent-Plasma gegeben, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery-Programms.
"Sie geben den Einzelnen nur konvalenzierende Plasma in der Hoffnung, dass es funktioniert. Vastmengen wurden gegeben und sie haben immer noch keine Ahnung, ob es hilft oder schadet oder hat keinen Einfluss", fügte Landray hinzu, ein Experte bei der Erstellung von großen Drogenforschungen.
Die USA versuchen nicht, große, randomisierte Tests durchzuführen und das endet mit der Bereitstellung schlechter Medizin.
Randomische Medikamentenversuche sind der goldene Standard für die Ermittlung nützlicher Medikamente.
Sie entfernen unbewusste Biasen, die die Urteile der Kliniker verblüffern könnten.
Tausende Menschen werden ein Medikament gegeben und Tausende anderen werden ein Placebo gegeben.
Niemand weiß, was ihnen gegeben wurde.
Dann werden die Ergebnisse vergleicht und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
Auf diese Weise konnte Recovery zeigen, dass die Steroid-Dexamethasone Todesfälle um ein Drittel bei Covid-19-Patienten auf Ventilatoren reduziert hat.
Es zeigte auch, dass die sehr hyped Drogenhydroxychloroquin - sowie die kombinierte Therapie der Drogen lopinavir und ritonavir - keine Wirkung hatte, um das Leben der Patienten zu retten.
Diese Untersuchungen erfordern grundsätzlich eine sehr große Anzahl von Patienten und kein einziges Krankenhaus reicht für eine solche Forschung aus.
Großbritannien hat einen wichtigen Vorteil - eine zentralisierte National Health Service.
Im Gegenteil, der US-Gesundheitsdienst ist fragmentiert und sein einziger Erfolg bei der Hinweisung auf eine mögliche Behandlung war die Nützlichkeit des sehr teuren Drogen-Remdesivir für die Beschleunigung von einigen Covid-19-Patienten hervorzuheben.
"Es gibt viele und viele kleine Drogenforschungen, die ein paar Dutzend oder ein paar Hundert Patienten in den USA betreiben, aber nichts von irgendwelchen Substanzen", fügte Landray hinzu.
"Sie versuchen nicht, große, randomisierte Tests zu tun, und das endet mit der Bereitstellung schlechter Medizin. es macht die Praxis der Medizin schlechter und die Ergebnisse für Patienten schlechter."
Landray sagte, dass dieses Versagen besonders überraschend war, wenn es um die Verwendung von Convalescent-Plasma ging, die viele Ärzte glauben, eine Schlüsselrolle bei der Behandlung von schwer kranken Covid-19-Patienten zu spielen könnte.
"Wenn Sie die USA betrachten, wurden riesige Mengen dieser Behandlung auf einer willkürlichen und freiwilligen Basis verwendet. das Vereinigte Königreich ist im Vergleich zu dem, was dort geschieht, über Maß hinaus", fügte er hinzu.
Professor Peter Horby, ein Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Recovery-Programms, sagte:
"Es gab Berichte von 20.000 Patienten, die Convalescent-Plasma in einem Kohorte bekommen, aber keiner dieser Patienten wurde randomisiert. Wenn sie diese Patienten in randomisierte Studien gestellt hätten, hätten wir jetzt eine klare Antwort über die Wirksamkeit von Convalescent-Plasma."
Horby fügte hinzu, dass UK Recovery nun eine randomisierte Prüfung des Convalescent-Plasmas gestartet hat, aber erwartet nicht, dass die Ergebnisse bis später in diesem Jahr vorbereitet werden.
Watford entlassen aus der Premier League, als Aubameyang Arsenal gewinnt
Einige der Watford-Spieler fallen auf ihre Knie; andere machen für den Tunnel ohne einen Moment Verspätung.
Die Schlange hatte gerade auf ihren fünf Jahren in der Premier League blüht und niemand konnte sagen, dass, als die Gelegenheit sie forderte, die Küche im Arsenal zu schrumpfen, sie ohne Kampf gingen.
Dies war eine Leistung voller Schärfe, Not und Aggression, die ihre beste Arbeit in der letzten halben Jahrzehnt markiert haben, aber es kam zu spät, wie die Kämpfe zurück, die fast vollständig ein dreigolles Defizit am Tag überwältigte.
Wenn Emiliano Martínez Danny Welbeck 16 Minuten von der Zeit nicht brillant gerettet hatte, kurz nachdem sein ehemaliger Teampartner in der Lage war, Watford innerhalb von zwei Sicherheitszielen zu setzen, gibt es jede Chance, dass sie einen Comeback für die Alters abgeschlossen haben könnten.
Am Ende fielen sie kurz und ihr Caretaker-Manager, Hayden Mullins, könnte reflektieren, dass er nie diesen größten Anteil an Aufgaben übergeben hätte, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätte.
Im Laufe der Saison waren sie nicht gut genug, aber dann hat sie auch nicht die Organisation, die sie beschäftigt.
Eine arme Kampagne kann ein Reich nicht zerstören, aber auch die von der Pozzo-Familie eingerichteten Grundlagen bieten keine Garantie, dass sie direkt von der zweiten Etage zurückkehren werden.
Es ist schwer, den Sinn zu entkommen, dass Watfords Gewohnheit von fließenden Managern aus der Straße fließt.
Ihr nächstes dauerhafte - vielleicht im ruhigsten Sinne - Treffen wird das 12. in acht Jahren sein und es gibt nur so viel frische Luft, in die ein neuer Brom schwimmen kann.
Troy Deeney steht trotz der Aufnahme auf dem Scoresheet bei den Emirates auf der Relegation.
Die Spieler gehen, Ismaïla Sarr zeigt hier wieder, dass es unvorstellbar sein sollte, dass er im September Championship Fußball spielen wird, und eine steile Hand sollte eine Priorität sein.
Es gab nichts stabiles über den Boom-oder-Bust-Rate in einem Treffen Mikel Arteta beschrieben als "ein bisschen ein Basketball-Spiel", obwohl es sicherlich für gute Unterhaltung gemacht wurde.
Arteta sagte später, dass Watfords Vorgänge "verrückt" waren, obwohl er schnell klarstellte, dass es als Fußballbegriff für "Gambling, auf der Front bleiben" war.
Sie benötigten sicherlich: Jedes Vorschlag, dass ein Kampfpunkt letztendlich ausreichend sein könnte, wurde schnell geschossen und sie könnten sich fragen, wie die Dinge übertreffen würden, wenn sie nicht gezwungen gewesen wären, zu spielen.
Stattdessen erteilte sie fast sofort eine Strafe.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Sekunden unversorglich in Alexandre Lacazette gebunden, aber es dauerte fast drei Minuten, um sicher zu sein, dass er den Punktkick gewährt hatte, den Pierre-Emerick Aubameyang unbeweglich versandt hatte.
Watford versammelte sich, um unruhig zu pressen, mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten Seite, und kam nahe durch Roberto Pereyra und Troy Deeney.
Aber dann hob Aubameyang Kieran Tierney für eine verblüffene Sekunde auf und beim ersten Trinkbrechen war das Spiel so seltsam geschnitten, dass Arteta der Manager war, der trotz Arsenal-Vertrag eine Strecke von seinen Spielern abschneidet.
Aubameyang kontrollierte dann Tierney's langen Schuss und konvertierte einen mächtigen Überschussschuss, der ihm ein Ziel kurz vor dem goldenen Boot hinterließ, ein Preis, den er mit Jamie Vardy teilen würde, wenn Ben Foster nicht eine letzte Chance in der Nähe des Endes blockierte.
Watford erschien fertig, aber sie beständig waren und nachdem David Luiz für das Album auf Welbeck einen weiteren Rash-Penalty-Area-Aufwand produziert hatte, rammte Deeney vor der Pause in seine eigene Strafe.
Deeney, der für die meisten der Saison verwundet war, wandte sich um den Platz und war im Gladiator-Modus.
Er hätte wahrscheinlich die Chance, dass Adam Masina früh in der zweiten Periode verpasst wurde, und weitere Öffnungen wurden ebenfalls unterdrückt.
Welbeck wurde zum ersten Mal von dem ausgezeichneten Martínez geschlagen, der Arteta bestätigte, dass er am Samstag die FA Cup-Finale beginnt, und dann hatte die gesamte Watford-Contingent-Pitch-Side auf ihren Füßen, nachdem sie einen feizenden Kreuz von Sarr umwandelte.
Aber Watfords Perspektiven verschwunden, als sein nächstes Versuch abgelehnt wurde und die Seelenforschung, von oben nach unten, muss umfassend sein.
Die britische Bank HSBC verweigert, in US-Untersuchungen "Huawei" in China zu stoppen - RT Business News
Die multinationale Bank HSBC, die in London headquartered ist, nahm die sozialen Medien zu sagen, dass es nicht, wie die chinesischen Medien behaupten, "erzeugende Beweise" gegen Huawei war, was zu der Verhaftung des Chief Financial Officer des Unternehmens in Kanada führte.
In einem jetzt nicht verfügbaren Post auf WeChat sagte der Kreditgeber, dass seine Handlungen keine US-Untersuchungen gegen den weltgrößten Anbieter von Telekommunikationsnetzgeräten auslösen, da die Prüfung von Huawei für angeblich Verstöße gegen US-Sanktionen gegen den Iran gut vor der Beteiligung der Bank Ende 2016 begann.
"HSBC hat keine Feindschaft gegenüber Huawei und hat nicht "Frame" Huawei", sagte die Bank am Samstag, und fügte hinzu, dass sie niemals irgendwelche Fakten über ihre Kunden verzerrt.
"In Antwort auf die Forderungen der US-DOJ [US Department of Justice] um Informationen, HSBC Group präsentierte einfach die objektiven Fakten.
HSBC hat keine Beweise oder „verborgenen“ Fakten hergestellt.
Der Post wurde auf der Plattform blockiert, wobei ein Hinweis besteht, dass er "Regeln verletzt" und derzeit nicht verfügbar ist.
Die Erklärung kommt kurz nachdem mehrere chinesische Medien, einschließlich staatlich verbundener Zeitungen, HSBC beschuldigt haben, mit Washington "konspirierend" zu sein, um Huawei einen Trap zu setzen.
Das Unternehmen ist seit mehr als einem Jahr und einem halben im Epicentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawei-CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada auf Auftrag der Vereinigten Staaten festgenommen wurde.
Meng steht vor Betrugsanklagen, weil er angeblich ein Shell-Unternehmen benutzt, um Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und angeblich an Banken über die Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen Skycom lügt.
Nach neuen Beweisen, die von der Global Times zitiert wurden, war HSBC über die Beziehung der chinesischen Firma zu Skycom informiert.
Die Bank hat sich angekündigt, mit der US-Regierung zusammenzuarbeiten, um eine schwere Strafe im Jahr 2012 zu entkommen, als die Bank Geldwäsche und Sanktionen, einschließlich Einschränkungen gegen den Iran, zu akzeptieren musste.
Es wurde damals geboten, rund 1,9 Milliarden US-Dollar in Strafen zu zahlen und ähnliche Misshandlungen zu verhindern.
"Die Beweise zeigten, dass HSBC diese Beziehung verstanden hat, aber absichtlich die vertraulichen Geschäftsdokumente seines Kunden an die US-Site verkauft hat, damit die US-Regierung die falsche Verhaltensweise der britischen Bank übersehen und sie nicht im Rahmen des 2012 abgeschlossenen Verfolgungsabkommens bestrafen kann", sagte die Zeitung in einem ihrer Artikel über die Angelegenheit.
In einer gewaltigen Warnung fügte die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Kreditgeber, wenn er sich für diese „Kollusion“ schuldig bewiesen hat, in China, einem der wichtigsten Märkte für HSBC, mit „harter Strafe“ konfrontiert sein könnte.
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen unter Feuer kam.
Im vergangenen Monat wurde HSBC wegen der Unterstützung des neuen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hong Kong, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und für mehr als die Hälfte seines Gewinns verantwortlich ist.
Die Bank wurde von beiden Seiten kritisiert – von dem Westen, mit dem US-Staatssekretär Mike Pompeo, der die Unterstützung als „Corporate Kowtow“ bezeichnete, und von dem Osten, mit der chinesische Seite berichtet, dass ihre Unterstützung „verletzt“ wurde.
'Was ist da passiert?!' UFC Fighter Correia wird nach dem Rückkehr auf den Rivalen falsch denken Runde ist vorbei (VIDEO) - RT Sport News
Brasilianer Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, aber machte einen Amateur-Fehler, indem sie auf den Gegner Pannie Kianzad zurückkehrte und falsch dachte, dass die Runde in ihrem Ende auf der Fight Island endete, und wurde als Ergebnis gekennzeichnet.
Nach dem Ende der ersten Stanz ihrer Showdown auf der Unterkarte in Abu Dhabi schien die 37-Jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das tatsächliche Ende der Runde zu missbrauchen, einen Globus zu erreichen, bevor sie auf Kianzad zurückkehrt und ihren Weg zurück in ihre Ecke macht.
Der schwedische Kämpfer kapitalisierte ohne Zögern, markierte seinen Gegner mit der rechten Hand, bevor er mit einer Reihe von Blüten folgte, um Correia gegen die Hütte zu unterstützen.
Momentan in Gefahr erscheinen, der Brasilianer dann wieder kontrolliert, um die Bedrohung zu stoppen und Kianzad zurück, bevor das tatsächliche Ende der Runde angerufen wurde.
"Was ist da passiert?Oh mein Wort", wurde das Kommentarteam auf ESPN+ enttäuscht.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bandamweight-Titel-Teilnehmerin Correia, die zu einem einstimmigen Entscheidungsverlust ging, der ihr drittes Verlust in ihren letzten vier Octagon-Ausgängen ist und ihr Gesamtrekord bei 11-5, mit einem Treffer hinterlässt.
Für die iranisch-geborene Kianzad, 28, war es ein zweites Sieg auf dem Runde nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark bei UFC Fight Night in Moskau im November zurück.
Kianzad ist jetzt 13-5 insgesamt und 2-1 in der UFC, da die Frau, die als 'Banzai' bekannt ist, die 135lbs-Rankings ansteigen will.
An anderer Stelle in der Nacht hat der australische Robert Whittaker den englischen Darren Till in der mittelschweren Hauptveranstaltung ausgeschlagen, während der russisch-geborene Khamzat Chimaev die Geschichte gemacht hat, indem er in 10 Tagen einen zweiten Kampf auf der Fight Island gewann, der kürzeste Zeitraum zwischen den Siegen in der modernen UFC.
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute "wertvolle Ethik" haben
Gwyneth Paltrow hat gesagt, sie will ihre Kinder aufzubauen, um eine gute Ethik zu haben, da sie versucht, "nicht nur ihnen Dinge zu geben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ex-Frau Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht auf ihre Eltern berühmt werden.
"Das ist, warum ich denke, dass es so wichtig ist ... Ein Kind zu erziehen, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihrem oder ihrem eigenen Gefühl von dem, wer sie sind, usw. angepasst sind", sagte sie Rob Lowe auf seinem Podcast.
"Die Wahrheit ist, dass die Türen für Sie geöffnet werden können, aber wenn Sie an alle Menschen denken, die versuchen und es passiert nicht."
Sie fügte hinzu: "Als Eltern, die Sie denken, alles, was ich für diese Kinder tun kann, ist, sie recht von falsch zu unterrichten und ihnen zu unterrichten, was Arbeit ist.
Paltrow hat auch Maßnahmen getroffen, um ihre Kinder so privat wie möglich zu leben und sicherzustellen, dass sie ihre Social-Media-Konten privat halten.
"Ich werde sie nicht auf sozialen Medien oder so etwas öffentlich machen lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus dem öffentlichen Auge zu halten", sagte sie.
"Sie wissen, jetzt ist es anders, 'Warum sind die Kinder wie 'Can I have a YouTube channel?' und ich mag 'Nein, du kannst nicht.
Kanye West entschuldigt seine Ehefrau Kim Kardashian nach ihrer Ehe
Kanye West entschuldigte sich seiner Frau Kim Kardashian, dass sie mit einer "privaten Angelegenheit" in der Öffentlichkeit ging.
Der Rapper enthüllt während eines Ereignisses in Südkarolinas, dass das Paar über die Abtreibung ihres ersten Kindes dachte.
Nach einer tumultuellen Woche, in der er eine Reihe von Ansprüchen gegen seine Frau und ihre Familie gemacht hat, hat West jetzt eine Entschuldigung auf Twitter veröffentlicht.
West hat auch nach Angaben ein Krankenhausbesuch Stunden nach dem Besuch von Justin Bieber an seinem Ranch in Wyoming bezahlt.
Er sagte: "Ich möchte meiner Frau Kim entschuldigen, dass sie etwas öffentlich gemacht hat, das eine private Angelegenheit war.
"An Kim möchte ich sagen, dass ich weiß, dass ich dich verletzt habe, bitte vergib mir, danke, dass du da immer für mich bist."
Wests falsche Tweets einschließlich Behauptungen, dass seine Frau versuchte, ihn von Ärzten zu locken, und er machte eine Reihe von Beschuldigungen gegen seine Mutter, Kris Jenner.
Er sagte auch, er habe versucht, Kardashian West zu scheiden, den er 2014 verheiratet hatte.
Mit Angst vor dem Zustand ihres Mannes, Kardashian West, die Mutter von West's vier Kinder, veröffentlichte eine lange Erklärung, dass sie und ihre Familie "unfähig" waren, zu intervenieren und den Fans erinnert, dass er eine bipolare Störung hat.
Sie sagte: "Er ist eine brillante, aber komplizierte Person, die über den Druck eines Künstlers und eines Schwarzen Mannes, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat, und mit dem Druck und der Isolation, die durch seine bipolaren Störung erhöht wird, umzugehen hat."
Sie fügte hinzu, dass sie seine Situation bisher nicht besprochen hat, weil sie "sehr schützend für unsere Kinder und das Recht von Kanye auf Privatsphäre ist, wenn es um seine Gesundheit geht."
Sie fügte hinzu: "Aber heute fühle ich, dass ich wegen der Stigma und Missverständnisse über die geistige Gesundheit darüber kommentieren sollte."
West hat seine Abtreibungsansprüche während eines Ereignisses am 19. Juli gemacht.
10 Millionen Pfund zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen
Organisatoren von kulturellen, gemeinschaftlichen und sportlichen Veranstaltungen werden finanzielle Unterstützung angeboten, während sie von Blockdown-Beschränkungen betroffen bleiben.
Das Finanzierungspaket von 10 Millionen Pfund der schottischen Regierung zielt auch darauf ab, Event-Anbieter zu unterstützen.
Die Regierung sagte, sie wollte prüfen, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wieder beginnen könnten.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop sagte, dass die Coronavirus-Pandemie einen "vernichtenden Einfluss" auf den Sektor hatte.
Schottlands Festivalszenario und Sportveranstaltungen wie die Highland-Spiele sind unter denen betroffen, die durch Einschränkungen eingeführt wurden, um die Verbreitung von Covid-19 zu verhindern.
Frau Hyslop sagte: „Wenn wir den positiven Schritt gemacht haben, dass Driving-In-Events wieder auftreten können, werden die meisten Sektoren für eine Weile nicht funktionieren können.
"Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor über die Herausforderungen gearbeitet, mit denen sie konfrontiert sind, und sie haben einige kreative Ideen über die Art und Weise vorgelegt, wie sie sicher funktionieren können.
"Zusätzlich zu einer sofortigen Unterstützung werden einige dieser Finanzierungen darauf abzielen, Innovationen zu stärken und die langfristige Erholung der Veranstaltungsindustrie zu unterstützen."
Die Event Industry Advisory Group sagte, dass der Sektor einer der ersten gewesen sei, die in den Lockdown ging, und wäre einer der letzten, die vollständig aus dem Sektor herauskommt.
Präsident Peter Duthie, der auch CEO der SEC in Glasgow ist, sagte, dass die Veranstaltungen jährlich rund 6 Milliarden Pfund für die schottische Wirtschaft beigetragen haben.
Er sagte: "Zusätzliche Finanzierung von der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und sehr notwendig, sowohl von den Veranstalter als auch von den breiteren Lieferkettenunternehmen, die außergewöhnlich schwer getroffen werden durch den laufenden Effekt einer verlängerten Lockdown-Periode."
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylor Geburtstag
Die Königin-Legende teilt heute ihr Geburtstag mit dem Rolling Stones-Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am 19. Juli sein 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnapp von ihm und seiner Frau Anita Dobson: "Geburtstagessen für mich - von Anita geschaffen - wir kleiden uns auf, um zu Hause zu bleiben !"
Angola: Pedalé Krankenhaus an das Gesundheitsministerium zugeordnet
Luanda - Der Präsident der Republik, João Lourenço, hat am Freitag die Überweisung der Aufsicht des in Luanda gebauten Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses in die Sphäre des Gesundheitsministeriums festgelegt.
In einer Mitteilung informiert das Pressebüro des Präsidenten der Republik, dass die Maßnahme darauf abzielt, den Grundsatz der Regierung für die Konstruktion und Erweiterung des Netzwerks öffentlicher Krankenhäuser zu materialisieren, um eine bessere medizinische und medizinische Versorgung der Bevölkerung zu gewährleisten.
"In diesem spezifischen Fall ist die Idee, Angolaner ein Referenzhospital zur Verfügung zu stellen, das differenziert und mit moderner Technologie und hoher Genauigkeit bei der Diagnose und Behandlung von Krankheiten von hoher Komplexität ausgestattet ist", heißt es in dem Dokument.
Es betont, dass die Entscheidung des Angolanischen Staatshofs auch den demografischen Wachstum des Landes berücksichtigt, der eine "große Nachfrage" für qualitativ hochwertige Gesundheitsdienste in den vielfältigsten Spezialitäten motiviert hat.
Diese Nachfrage begründet sich durch die Inklusion im Krankenhaus spezialisiert auf die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschung, Interventionen im Zusammenhang mit der Oftalmologie und der Mutter-Kindermedizin, Bereiche, deren Strategie und Verwaltung unter der Verantwortung des Gesundheitsministeriums sein sollte.
Paul Pogba hat einen Hinweis auf seine Zukunft, nachdem Man Utd die Champions League-Position gefeiert hat
Manchester United-Stern Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer bei dem Club bleiben wird, nachdem die Roten Teufel einen Platz in den Top vier gesegelt haben.
Ein 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, dass United im dritten End endete, vor Frank Lampard's Chelsea.
United war vor nur 12 Spielen 14 Punkte von Leicester, aber ein sensationelles Rennen der Form sah die Red Devils in den Top vier abschließen.
Pogba hatte erwartet, dass er diesen Sommer aus dem Club verlassen wird, nachdem er in den letzten zwei Jahren zweimal beantragt hat, es zu verlassen.
Allerdings bedeutet die Pandemie, dass wenige Clubs in diesem Sommer groß ausgeben werden und es gibt keinen Käufer zur Verfügung, der eine Übertragungsgebühr und Pogba's Gehalt kombinieren könnte, um ihn von Old Trafford abzuhalten.
Diese Erläuterung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, da seine Leistung sowie seine Körpersprache sich verbessert haben.
Und der Franzose hat die letzte Hinweise verloren, dass er auf dem Club bleiben will, indem er auf seinem Instagram postet, nachdem seine Seite 2-0 gewonnen hat.
Während Pogba vielleicht einfach die Rückkehr des Clubs zum Wettbewerb gefeiert hat, interpretieren viele Fans es als ein starkes Vorschlag, dass er immer noch im Club sein wird, während sie wieder mit dem besten Europas konkurrieren.
Pogba hat ein Jahr, um auf seinem bestehenden Deal zu laufen, obwohl der Club es um 12 Monate verlängern kann, was bedeutet, dass er tatsächlich zwei Jahre zu laufen hat.
United ist bereit, Pogba's Deal zu verlängern und sie wollen Klarheit über seine Situation vor der nächsten Saison.
Pogba fühlt sich im Club wohl und ist von der Ankunft von Bruno Fernandes begeistert.
Der portugiesische Spieler ist eine Offenbarung bei Old Trafford gewesen und seine Ankunft hat Pogba in einer tieferen zentralen Mitte-Position erlaubt, was auch seine Stimmung verbessert hat.
„Sunday Morning“ Matinee: Feiern Rodgers & Hart
2020 feiert das Jahrhundert des Broadway-Debuts der ersten beruflichen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musical Theaters, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihre Songwriting-Erbe zu ehren, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") und Christiani Pitts ("King Kong", "A Bronx Tale"), zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder ("Hello, Dolly!", "Shuffle Along"), eine moderne Aufnahme auf dem Rodgers & Hart Standard "The Lady Is a Tramp", speziell für die "Sunday Morning" Publikum aufgenommen.
Musikrichtung und Ausrichtung von Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall performiert.
Achten Sie auf Gartengimmicks, die zu gut aussehen
Es könnte ein erschreckendes Thema für einen Pflanzenwissenschaftler zu akzeptieren sein, aber ich bin ein totaler Sücher für einen Gartengimmick.
Ich mag es denken, weil ich offensichtlich oder vielleicht nur irrationell optimistisch bin, vielleicht, weil viele Dinge in der Pflanzenwelt oft extrem counterintuitiv sind.
Aber ich schäme mich nicht, zu sagen, dass ich für Dutzende von ihnen über ein Leben im Gartenbau gekommen bin.
Während ich fest glaube an den Wert, Dinge für sich selbst auszuprobieren, wenn Sie den schwierigen Weg nicht lernen, hier sind einige der häufigsten Gartengimmicks, die ich erlebt habe.
Zuerst und wahrscheinlich der schlimmste Verbrecher, graffitierte Tomaten-Protatenpflanzen.
Als revolutionäres Fortschreiten aufgelegt, ist das Graben von Tomatenpflanzen auf Kartoffelwurzeln in der Tat eine alte botanische Neugier, die zumindest in den 1920er Jahren zurückzuführen ist.
Da sie beide aus der gleichen Familie sind und weit vergleichbares internes "Plumbing" haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verbesserte Wunder erstellen.
Aber hier ist das Problem: die Erstellung von Ressourcenintensiven Strukturen wie Früchte und Wurzeln nimmt eine Menge an Stoffwechselenergie auf, und wenn Pflanzen versuchen, beide ihre begrenzten Energien unvermeidlich geteilt werden.
Das bedeutet, dass die Erträge dieser graffitierten Pflanzen schrecklich sind und nichts wie das, was Sie in den Marketingbildern sehen.
Dann gibt es die Tatsache, dass die Ernte bei unterschiedlichen Raten reif ist, so dass Sie, um die Spuren zu erzeugen, die Pflanzen töten müssen, bevor die Tomaten zerstört sind.
Im Bereich der Marketing-Image gibt es hier auch eine Menge Doddgy.
Ich habe Rosen in Photoshopped Himmelblau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglicher Menge an Obst auf ihren Branchen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos gesehen, die aus meinem Instagram-Konto "geliehen" wurden und von Einkaufsnetzen als Bilder ihrer Untersuchungsgründe verwendet wurden.
Leider bedeutet die Arbeit einer kleinen Minderheit von Knight-Unternehmen, dass Sie Werbezeichnungen, insbesondere online, mit einem sehr skeptischen Auge sehen müssen.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich.
Die Farbe blau ist in der botanischen Welt relativ selten, so dass, wenn Sie eine erstaunliche neue Heather, Orchidee oder Kaktus sehen, die in der intensivsten "verletzenden" Schatten von blau ausstrahlt, fast sicher ist, dass sie gesprüht oder gestorben ist.
Was wäre gut, solange die Verkäufer dies klar gemacht haben, aber sie selten jemals tun.
Blaue Moth-Orchiden werden zurück zu ihrem ursprünglichen Weiß zurückkehren, aber sprayed Cactus und Heathers, die in einem leicht unterdrückenden Schicht von Dye abgedeckt sind, sind unwahrscheinlich, lange zu überleben.
Schließlich muss ich Bonsai-Kits oder, noch schlimmer, Bonsai-Samen, die versprechenden Miniaturbäume aus ihren Paketen entspringen.
Bonsai ist keine Art Pflanze.
Es ist eine Ausbildungstechnik verwendet, um die Illusion der alten Bäume auf abgelegenen Berge zu geben.
Sie werden fast immer von erwachsenen Schrubs begonnen, die zurück gehackt werden und neue Wachstumsleitungen an der Stelle.
Ich weiß, dass ich weiterhin für Gimmicks fallen werde, es ist Teil des Spaßes der Experimente.
Aber Seite-Schritte diese und Sie können einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, seinen Versprechen zu leben.
Coronavirus: Reisende aus Spanien erzählen Quarantäne
Reisende, die aus Spanien in das Vereinigte Königreich ankommen, müssen nun für 14 Tage, unter den neuen Reisebestimmungen des Coronavirus, Quarantäne haben.
Sie wurden am Samstag nach einem Spike in Coronavirus-Fällen in Spanien angekündigt, mit mehr als 900 neuen Fällen des Virus am Freitag berichtet.
Spanische Behörden haben auch warnt, dass eine zweite Welle unmittelbar sein könnte, da große Städte Fälle auftreten sehen.
Die Fluggesellschaften, einschließlich British Airways, kritisieren die neuen Maßnahmen als "ein anderes Schlag" für die britischen Urlauber.
Die Menschen, die derzeit im Urlaub in Spanien sind, wurden vom Transportministerium empfohlen, die lokalen Regeln zu folgen, nach Hause wie normal zurückzukehren und die Reiseberatungs-Website des Außenministeriums für weitere Informationen zu überprüfen.
Das Außenministerium berät gegen alle, aber wesentlichen Reisen nach Festland Spanien, jedoch gelten die Quarantänmaßnahmen für diejenigen, die aus Festland Spanien, den Kanarischen Inseln und den Balearischen Inseln, wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Die Außenamtberatung hat Ramifikationen für die Reiseversicherung.
Unter den von den neuen Regeln betroffenen ist Transportminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er wird seine Reise wie geplant fortführen und isolieren, in Übereinstimmung mit der Leitung seiner Rückkehr.
Quarantänmaßnahmen für britische Reisende wurden Anfang Juni erstmals eingeführt.
Aber nach Druck aus der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierungen und die verzweifelten Verwaltungen Listen von Ländern, die von den Regeln befreit sind.
British Airways sagte, es sei "verzweifelt" über die jüngsten Änderungen an der Regierungsreiseberatung und -regeln, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin funktionieren.
Sie sagte, dass der Schritt "tausende von Reiseplänen der Briten in Chaos zu werfen" war.
Die Flughafenbetreibervereinigung sagte, die neuen Maßnahmen würden "nicht mehr beschädigen, was bereits eine fragile Wiederaufnahme der Luftfahrtbranche ist, die den größten Herausforderung in ihrer Geschichte konfrontiert wird."
Der größte Tourbetreiber des Vereinigten Königreichs, Tui, hat am Sonntag seine Flüge wegen der Abreise nach Festland Spanien und die Kanarischen Inseln annulliert.
Kunden, die derzeit im Urlaub sind, werden in der Lage sein, auf ihren geplanten Flug nach Hause zurückzukehren.
Die Budget-Airline EasyJet sagte jedoch, dass sie "verzweifelt" war und in den kommenden Tagen einen vollständigen Zeitplan ausführen würde.
"Kunden, die nicht mehr reisen möchten, können ihre Flüge ohne Wechselgebühr übertragen oder einen Voucher für den Wert der Buchung erhalten", so das Unternehmen in einer Erklärung.
Ein Sprecher der Vereinigung der britischen Reisebüros (Abta) sagte, die Quarantäne-Regeländerung der Regierung war "verzweifelhaft".
"Wir schlagen vor, dass die Regierung die Quarantäne-Regeln für Flüge nach und aus bestimmten Regionen mit niedrigen Infektionsraten oder an Orte wie die Balearischen Inseln oder die Kanarischen Inseln, die sich geografisch von dem Festland Spanien unterscheiden, in Betracht zieht, um weitere Schäden an die britischen Ein- und Aus-Tourismusindustrie zu vermeiden", sagte er.
Spanien hat bislang mehr als 28.000 Todesfälle von Coronavirus erlebt.
Am Donnerstag sah es den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit der Beendigung der Lockdown.
Katalonien ist die neueste Region, die sich auf das Nachtleben stürzt.
Die reiche Nordostenregion, die die Heimat von Barcelona ist, bestellte, alle Nachtclubs für zwei Wochen zu schließen und eine Mitternachtkurve auf Bars im größeren Barcelona-Gebiet zu setzen.
Der BBC-Guy Hedgecoe in Madrid sagt, dass Infektion unter jungen Menschen eine besondere Sorge ist, da sie sich in großen Zahlen in Städten in der Nacht versammeln.
Frankreich hat seine Bürger gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen sagte, dass es die Quarantaine von Menschen beginnt, die aus Spanien ankommen.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber auf, "diejenigen, die aus Spanien zurückkehren, zu verstehen, die jetzt selbstisolieren müssen."
Aber Labour's Shadow Home-Sekretär Nick Thomas-Symonds forderte die Regierung auf, detailliert zu erklären, wie sie die betroffenen unterstützt, und fügte hinzu, dass die Nachricht "differenzhaft für Familien, die in Spanien gefangen sind oder reisen planen" wäre.
Der schottische Ministerpräsident Nicola Sturgeon twitterte, dass die Entscheidung nach der Überprüfung der neuesten Daten am Samstag getroffen wurde.
"Dies stärkt den Punkt, dass diese Angelegenheiten kurzfristig verändert werden, und daher ist mein Rat, vorsichtig zu sein, wenn es um nicht wesentliche ausländische Reisen geht", sagte sie.
John Blackmore, aus Hampshire, musste mit seiner Frau und zwei jungen Kindern nach Spanien zu seiner Familie fliegen.
Aber die neuen Regeln bedeuten, dass er annulliert werden musste, weil die Angst, dass der Arbeitgeber seiner Frau nicht in der Lage sein würde, sie eine zusätzliche zwei Wochen für die Quarantine auf ihre Rückkehr zu nehmen.
Er sagte, er dachte, es war unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug erhalten würden, da er nicht annulliert wurde.
"Ich bin zerstört", sagte er der BBC.
"Ich habe eine Familie in Spanien, die ihre einzigen Großeltern seit Weihnachten nicht gesehen hat."
Lois Stothard, aus South Yorkshire, sagte der BBC, dass sie einen Urlaub in Sevilla als Überraschung für ihr 30-jähriges Geburtstag gebucht hatte - weil sie am Sonntagmorgen aus fliegen musste - aber jetzt fühlt sie, dass sie nicht reisen kann.
"Ich bin ein Schlüsselarbeiter - ich bin ein Lehrer - und mein Freund hat Arbeitsverpflichtungen, so dass wir 14 Tage nicht in Quarantäne bleiben können, wenn wir zurückkehren", sagte sie.
"Wir können kein Geld zurück bekommen und um das Unternehmen zu ändern, wollen wir verdoppeln, was ich bereits in Gebühren bezahlt habe. ich bin sehr enttäuscht und enttäuscht, als wir verpackt sind und bereit sind zu gehen."
Während der Tribute an Kargil Heroes, Premierminister Narendra Modi sagt, Pakistan versuchte "Backstab" Indien
Pakistan versuchte, Indien trotz seiner Bemühungen, freundschaftliche Beziehungen zu halten, sagte Premierminister Narendra Modi heute in seiner Ehre an die Streitkräfte zum 21. Jahrestag des Kargil-Kriegs.
In seinem monatlichen Radio-Anruf Mann Ki Baat sagte Ministerpräsident Modi: "Pakistan hat diese Misserfahrung mit bösen Plänen durchgeführt, das Land Indiens zu erobern und seine laufenden internen Konflikte abzuwehren."
"Pakistan hatte die Mut, das indische Land zu besetzen und die Aufmerksamkeit von seiner eigenen inneren Unruhen abzuweichen", sagte er.
"In der Zeit versuchte Indien, Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt, ist die Natur des Bösen, alle ohne Grund zu kämpfen.
Menschen dieser Natur können nur denken, das Böse zu tun, auch denen, die versuchen, sie gut zu tun.
Deshalb hat Pakistan trotz Indiens Versuchen, herzliche Beziehungen zu erlangen, Indien zurückgeschlagen", sagte er.
"Sie können sich vorstellen, der Feind wurde hoch auf den Bergen geschlagen, während unsere Kräfte sie von unten kämpfen, aber die hohe Moral und die Treue unserer Kräfte gewann gegen die Berge", fügte er hinzu.
"Dank der Mut unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil große Stärke gezeigt", sagte Premierminister Modi, erinnert an sein eigenes Besuch in der Gegend.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, an dem Tag, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakhs Kargil, die vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt wurden, wieder aufgenommen hat.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Gipfel der Operation Vijay angekündigt.
Die fast dreimonatige Schlacht in den Eishöhen von Ladakh hatte das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten behauptet.
Früher heute haben Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein jüngerer Minister Shripad Naik, Chief of Defence Staff General Bipin Rawat, Army Chief General M M Naravane, Air Chief Marshal R K S Bhadauria und Navy Chief Admiral Karambir Singh auch Tribute am Amar Jawan Jyoti am National War Memorial bezahlt.
In den Jahrzehnten seit Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terroranschlägen verschärft worden.
Indien hat darauf hingewiesen, dass Gespräche und Terror nicht hand in hand gehen können und Pakistan muss alle terroristischen Lager, die von seinem Boden operieren, zerstören.
Innenminister Tunesien nennt neuen Premierminister, um eine Regierung innerhalb eines Monats zu bilden
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde benannt, um die nächste Regierung zu bilden, sagte das Präsidentenamt, inmitten politischer Spannungen unter großen Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-Jährige verfolgt Elyes Fakhfakh, der Anfang dieses Monats als Ministerpräsident zurückgegangen ist.
Aber Mechichi war nicht eines der Namen, die die regierenden politischen Parteien dem Präsidenten Kais Saied vorgeschlagen haben.
In einer Erklärung nach der Ankündigung am Samstag sagte Mechichi, er würde "arbeiten, um eine Regierung zu bilden, die die Erwartungen aller Tunisier erfüllt."
Tunis wurde als seltene Erfolgsgeschichte für eine demokratische Übergang nach den regionalen Aufständen des arabischen Frühlings, die durch seine Revolution 2011 ausgelöst wurden, berühmt.
Aber seine Führer haben versucht, die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen und die bereits fragile Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes wegen der COVID-19-Pandemie beschädigt.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 infiziert.
Neben der Innenministerin in der abgeleitenden Regierung ist Mechichi auch ein Berater für Präsident Saied, der Rechtssachen behandelt.
Er war zuvor Personalleiter im Verkehrsministerium und diente auch im Sozialministerium.
Er hat nun einen Monat, um eine Regierung zu bilden, die dann mit einer parlamentarischen Vertrauenswahl konfrontiert wird und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Wenn dies nicht passiert, wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
In den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an der Spitze, aber fuhr weit unter eine Mehrheit und stimmte schließlich zu einer Koalitionsregierung ein.
Fakhfakhs Rücktritt am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten Amtszeit, drohte neue politische Zerstörung in der Nation, da sie mit dem wirtschaftlichen Zusammenbruch der Pandemie kämpft.
Die Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über Anklagen gegen Fakhfakh von Interessenkonflikten.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Führer und Ennahdha sind seit den Gesetzgebungswahlen im Oktober angespannt.
Fakhfakh entstand am selben Tag, an dem die Partei gegen ihn eine Unvertrauenbewegung eingereicht hat.
Ennahdha hatte ursprünglich einen unabhängigen Ministerpräsidenten nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, was den Präsidenten dazu führte, den ehemaligen Finanzminister Fakhfakh für die Position zu ernennen.
Angesichts der Prospekte der neuen Wahlen stimmte Ennahdha schließlich zu, an der Koalitionsregierung teilzunehmen.
Körper von Mutter, 2 Babys in einem Auto gefunden
AUGUSTA, Ga. – Die Behörden ziehen ein untergebrochenes Fahrzeug aus einem Georgianer Grundstück ab und finden die Leichen einer Frau und ihrer Zwillinge, die 10 Monate alt sind.
Das Richmond County Sheriff Office sagte, dass die Besatzung das Fahrzeug am Freitagnachmittag in Mayor's Pond in Augusta gefunden hat, berichtet The Augusta Chronicle.
Richmond County Coroner Mark Bowen sagte, dass alle drei Opfer an der Bühne getötet wurden.
Die Behörden identifizierten die Leichen als 25-jährige Shaquia Philpot und ihre Kinder Caysen und Cassius Williams.
Offizielle haben keine Details darüber veröffentlicht, wie die Familie in der Unterkunft endete.
Ein Zeuge, der im Bereich fischte, fand das Auto, sagte Bowen.
Die Leiche sollen für eine Autopsie an das Georgianische Ermittlungsbüro gesendet werden.
Der Fall bleibt unter Untersuchung.
AP schlägt Pressesekretärin des Weißen Hauses Kayleigh McEnany für "politische" Berichte aus - aber Reporter stellen weiterhin politische Fragen - RT USA News
Die Associated Press hat Pressesekretärin des Weißen Hauses, Kayleigh McEnany, beschuldigt, die Medien besorgt zu machen, indem sie ihre Berichte politisch und nicht informativ machen – offensichtlich vergessen, dass Journalisten die Fragen wählen.
Ein Artikel der AP, der größte US-Nachrichtenagentur, sagte am Samstag, dass die Pressemitteilungen des Weißen Hauses eine "brechende Tradition" sein könnten, da McEnany sie "eine gestärkte, vollständige Werbung für einen Präsidenten, der gegen die Wiederwahl konfrontiert ist, ein Ort für Angriffe auf die Medien und ein Forum relativ leicht auf Informationen" über das, was die Regierung tut.
Die letzte dieser Behauptungen ist unstreitbar, da kaum neue Informationen in den Berichten offenbart werden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum neue Informationen tatsächlich bei den Berichten gesucht werden.
Reportere verwenden oft White House-Printers, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu ziehen, eine Kunstform, die von CNN-Jim Acosta perfektioniert wurde.
Sie gehen über die typische Gegner-Media-Administration Beziehung hinaus, wiederholen sich gegenseitig und stellen gotcha Fragen, die nur darauf gerichtet sind, Präsident Donald Trump zu bedrohen.
In einigen Fällen machen sie sich die Nachricht, wie zum Beispiel, als CBS News Reporter Weijia Jiang auf einen "Such China" Retort von Trump antwortete, indem sie eine nicht-so-subtle Hinweise auf Rassismus machte: "Sir, warum sagt du das mir speziell?"
Ein Briefing vom 6. Juli gab ein primäres Beispiel für die Abkündigung darüber, wie die Briefings nicht mehr eine Quelle bedeutender Informationen für die Amerikaner sind.
Trump twitterte an diesem Morgen, dass die NASCAR-TV-Rating durch eine falsche Annahme eines Hassverbrechens gegen den Fahrer Bubba Wallace verletzt wurde und durch seine Entscheidung, die Anzeige der Konföderat-Flagge bei seinen Veranstaltungen zu verbieten.
Vorhersagbar waren die meisten Fragen über den Tweet als Reporter, nachdem der Reporter McEnany Fragen gestellt hat, die dazu beitragen, sie zu sagen, dass Trump die Flagge der Konföderation unterstützt.
McEnany gab nicht die Antwort, die die Reporter wünschten - ein Klang, der Trump schaden würde - aber sie antwortete wiederholt, indem sie sagte, dass der Präsident keine Position auf der Flagge der Konföderation übernimmt und dass der Schwerpunkt seiner Botschaft war, dass NASCAR-Fans falsch als rassistisch dargestellt wurden.
Die AP sagte, sie klang während der Berichterstattung "experimentiert" aus.
Die Geschichte der AP schrieb früher in diesem Monat eine Washington Post-Op-ed-Kolonne von ABC News-Reporter Jonathan Karl, der auch Präsident der White House Correspondents Association ist.
Karl argumentierte: "Realität zu betrachten und das Podium des Weißen Hauses für rein politische Zwecke zu verwenden, ist eine Verletzung des öffentlichen Vertrauens."
Doch McEnany's schnelle Witze und Kampfstil haben sie zu einem Helden von einigen Trump-Fans gemacht, da sie ihr erstes Briefing am 1. Mai gegeben hat, nachdem sie im April als Pressesekretär übernommen wurde.
Die Presse war mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung fehlt.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington, hat sich die Beziehung des Pressesekretärs des Weißen Hauses zu den Medien in der Trump-Era dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und veranlasst die Ankunft von McEnany.
Ein Rost der ehemaligen Presse-Sekretärin Sarah Huckabee Sanders von der Komödie Michelle Wolf am Abendessen des Weißen Hauses Korrespondenten im April 2018 war so wütend, dass sogar der MSNBC-Host Mika Brzezinski es als "abscheulich" bezeichnete.
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrer ersten Berichterstattung, indem sie fragte: "Willst du versprechen, uns nie von diesem Podium zu lügen?"
Der politische Analyst von Fox News Brit Hume, ein mehr als 50 Jahre altes Journalismus-Veteran, der 1989-1996 als Chief White House-Korrespondent der ABC gearbeitet hatte, sagte, Reportere zeigen heute "aggressive Verhaltensweisen" in der Berichterstatt wegen ihrer Verachtung für Trump.
Es ist wegen ihres anti-Trump-Fokus, sagte er in dieser Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vernachlässigen, politische Nachrichten zu sammeln.
"Es ist nicht nur ein Gotcha-Spiel", sagte Hume über den vorgesehenen Zweck der Presse.
"Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu erschrecken; es ist, Informationen zu extrahieren.
Das berühmte klares Lake Tahoe ist durch den Klimawandel verunreinigt
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, auch an einem Wochentag, folgen Menschen immer noch Pope Beach am Lake Tahoe.
"Ich liebe Camping und ein Fahrradfahren und schwimmen am See", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Das ist etwas schönes, was jeder besuchen will", sagte Emerica Benitas.
Deshalb wird Matt Meunier's Dive Business immer noch stark, auch in einer Pandemie.
Er sagt, er sieht "exceptionelle Klarheit. Lake Tahoe ist der sauberste, wunderbarste See, ich denke, im Land."
Jetzt die schlechte Nachricht: Lake Tahoe ist nicht so sauber, nicht so klar, wie es früher war, als er sich hier vor zwei Jahrzehnten bewegte.
"Das, was wir immer mehr bemerken, ist auf den Felsen herunter", sagte Meunier.
"Sie werden diese seltsame Alge auf den Felsen bekommen."
Klimawandel, glauben die Wissenschaftler, hat die Wassertemperatur und damit die Klarheit beeinflusst.
Und 15 Millionen Menschen besuchen jährlich den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte, dass Dive-Treps, um den Boden des Sees zu reinigen, alte Müll gefunden haben.
"Und wenn ich alte Müll sage, meine ich die '60s, '70s", sagte Meunier.
Bierkanzen, Sodakanzen, Kirchenschlüsselkanzen aus den alten Zeiten.
Wissenschaftler überwachen jährlich die Klarheit des Lake Tahoe, indem sie einen weißen Disk abgeben und dann messen, wie weit sie es sehen können.
UC Davis Professor Geoff Schladow sagte, es ist "ein wichtiger Indikator dafür, wie gesund das See ist."
Als es im vergangenen Jahr gemessen wurde, war die Klarheit des Sees etwa 80 Meter.
Das bedeutet, dass Sie diesen Disk 80 Fuß unten sehen können.
Aber denken Sie daran, vor etwa 20 Jahren war die Klarheit des Sees 100 Meter.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler versuchen, umgekehrt zu werden.
Aber sie kämpfen gegen die Auswirkungen des Klimawandels, Entwicklungen rund um den See und etwas, was in den 1960er Jahren zum See hinzugefügt wurde: Eine kleine invasive Schrumpf, die eingeführt wurde, um den Fisch zu füttern.
Es funktionierte nicht.
"Als der Schrumpf eingegangen war, gab es plötzlich keine natürlichen Reinigungsmittel im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen für Seen und Wasserkörper auf der ganzen Welt.
"Die Lektion hier ist, wenn Sie es nicht in Tahoe tun können, dann welche Hoffnung gibt es für alle Flüsse und Estuaren, Ströme und Seen im ganzen Land, die nie den gleichen Grad der Aufmerksamkeit, die gleichen Ressourcen haben werden?" sagte Schladow.
Meunier sagte, er ist "hoppierend", weil "wenn es eine silberne Linie unserer Pandemie gibt, denke ich, es hat gezeigt, dass die Natur zurückkommt und sich heilt, wenn wir nur diesen Druck, den menschlichen Druck, davon entfernt und es passieren lassen.
United, Chelsea in CL; Bournemouth, Watford ab EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich für die Champions League auf Kosten von Leicester am Sonntag an einem französischen Finale der Premier League-Saison, während Bournemouth und Watford zum Ende von fünf Jahren Aufenthalt im Top-Flight zurückgezogen wurden.
United gewann 2-0 bei Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um Ole Gunnar Solskjaer's Team ein drittes Finale zu geben.
Chelsea besiegte Wolverhampton 2-0 nach einem Ziel und einer Unterstützung von Mason Mount und endete in der vierten und finalen Champions League qualifizierenden Platz über Leicester, die für die meisten der Saison in den Top vier war.
Leicester wird stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham spielen, der 1-1 bei Crystal Palace gewann, um den sechsten Platz zu gewährleisten - über Wolverhampton auf Zieldifferenz.
Der Kampf um die zwei verbleibenden Relegationsplätze zu vermeiden, ging in die Linie, als Aston Villa in der 84. Minute erzielte, eine Minute später gewährt, dann für einen 1-1-Schlag auf West Ham fortgesetzt, um zu überleben.
Captain Jack Grealish erzielte Villa's Ziel in dem, was sein letztes Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Bournemouth machte, was er tun musste, und besiegte Everton 3-1, aber endete mit einem Punkt hinter Villa.
Watford wurde auch als nächstes Team nach Verlust von 3-2 bei Arsenal zurückgezogen.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0-Gewinn über den letzten Platz und bereits demierten Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren mit City markiert.
Kevin De Bruyne erhielt einen Rekord-Tying 20th Assist der Saison und erzielte auch zwei Punkte.
Liverpool endete seine Titel-Winner-Saison mit einem 3-1-Sieg bei Newcastle und endete mit einem Club-Rekord von 99 Punkten.
Auch Southampton besiegte Sheffield United 3-1, mit Danny Ings, der sein 22. Ziel der Saison erzielte.
Das hat ihn hinter Leicesters Jamie Vardy gelassen, der den Golden Boot als höchste Scorer der Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan über Covid Positive Test
Madhya Pradesh Chief Minister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv für COVID-19 getestet hat, tweetete am Sonntagmorgen, um zu sagen, dass er "vollkommen" ist und seinen Lob für die Frontline-Arbeiter im Krieg gegen das Coronavirus zu bieten.
Der Ministerpräsident wiederholte auch seine Warnungen von gestern, als er die Menschen aufgerufen hat, Richtlinien wie soziale Entfernung und die Verwendung von Gesichtsmasken zu folgen.
"Ich bin in Ordnung, meine Freunde.Das Engagement von Koronavirus-Kämpfern, die sich selbstlos ihr Leben riskieren, ist ehrwürdig.Ich begrüße alle Koronavirus-Kämpfer des Staates", twitterte Chouhan von Bhopal's Chirayu Hospital, wo er gestern zugelassen wurde.
"Halten Sie zwei Meter entfernt, waschen Sie Ihre Hände oft und tragen Sie Gesichtsmasken - dies sind die größten Waffen, die wir haben, um das Coronavirus zu vermeiden.
"Sie alle seien vorsichtig, bleiben sicher und gesund. Das ist, was ich Gott beten kann", fügte Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Mr. Chouhan auf Twitter geschrieben, dass er trotz seiner bestmöglichen Bemühungen, die Infektion zu vermeiden, positiv für das Virus getestet hat und warnt, dass "nur ein wenig Sorgen das Coronavirus anruft".
Chouhan twitterte heute Morgen, dass trotz der Bedrohung der Infektion es "nicht Angst" gab und diejenigen, die Symptome zeigen, aufgefordert hat, sich selbst getestet zu werden.
"Wenn Sie infiziert sind, müssen Sie keine Angst haben. verbergen Sie nicht die Symptome, sondern sagen Sie den Ärzten sofort, so dass die Behandlung begonnen werden kann.
Madhya Pradesh hat fast 27.000 COVID-19-Fälle, von denen mehr als 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle mit dem Virus verbunden sind.
In Indien ist in den letzten Wochen eine Erhöhung der COVID-19-Fälle aufgezeichnet, mit mehr als 45.000 neuen Fällen täglich seit dem 23. Juli festgestellt.
Die Gesamtzahl der bestätigten Coronavirus-Fälle erreicht schnell 14 Lakh, von denen mehr als 4.67 Lakh aktive Fälle sind und mehr als 32.000 Todesfälle mit dem Virus verbunden sind.
Die Spike in Fällen, die mit der stagnierten Entspannung der Lockdown-Richtlinien in Nicht-Behaltungsgebieten des Landes übereinstimmt, hat Indien auf den dritten Platz auf der Liste der am meisten betroffenen Nationen gebracht.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Lakh-Fälle) und Brasilien (23,94 Lakh-Fälle) sind schlimmer.
Online-Kreditleister warnen SME-Kredit-Schema kann den Mark verpassen
Der kleine Geschäftssektor, der oft von den großen Banken unterdicht wird, hat sich zunehmend an Online-Geldleister gerichtet, um seine Finanzierungsbedürfnisse zu erfüllen.
Callaghan sagte jedoch, dass Online-Lender im Vergleich zu den großen Banken unvorteilhaft waren, weil sie keinen Zugang zu der gleichen niedrigen Preisfinanzierung hatten und warnte, dass das Garantieschema für KMU zufolge nicht Track gewinnt.
"Ich denke, es hat wahrscheinlich das Zeichen verpasst, wo alle Leute, die uns anrufen, in der Erwartung anrufen, dass sie sehr billige Finanzierung erhalten können, anstatt die Regierung, die 50 Prozent des Darlehens unterstützt", sagte er.
"So rufen sie an und werden sehr enttäuscht, weil die Erwartung dargestellt wurde, dass es Rabattpreise gibt und wir betrachten unsere Finanzierungskosten, die sich überhaupt nicht verändert haben."
Mr. Callaghan fügte hinzu, wenn fintechs in der Lage waren, günstigere finanzierung zugreifen und passieren, dass für kleine Unternehmen das schema wäre ein "nicht brainer".
"Es war ein bisschen von einem Catch 22 die großen Banken haben Zugang zu der niedrigen Kostenfinanzierung, aber sie sind mehr riskant, so dass sie nicht wirklich gehen, um zu leihen auf die gleiche Art und Weise, sie können nicht Zugang zu den Daten und sie können nicht bequem werden, es sei denn, Sie haben Eigentum", sagte er.
Moula mit Sitz in Melbourne ist auch an dem Programm beteiligt und CEO Aris Allegos sagte, dass die Vorteile der 50 Prozent-Garantie, implizit im Regierungsplan, an kleine Unternehmen übertragen werden sollte, aber verschiedene Gläubiger behandelten dies auf unterschiedliche Weise.
"Ich kann verstehen, dass es vielleicht andere gibt, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
"Das könnte eine Funktion sein, wie ihre Finanzierung strukturiert wird und es könnte auch eine Funktion sein, in welche Kategorien sie leihen und wie sie Risiken innerhalb dieser Kategorien bewerten."
Herr Allegos würde keine Details darüber geben, wie viele Darlehen Moula unter dem Schema ausgegeben hatte, aber sagte, dass das umgestellte Schema "eine Kernerkennung dessen war, was verändert werden musste", um mehr Flexibilität für Gläubiger und Gläubiger zu bieten.
Er sagte jedoch, dass seine größte Sorge die "Zwei-Speed-Wirtschaft" war, die funktionierte und die Auswirkungen, die dies auf kleine Unternehmen haben würde.
"Das größte Problem, mit dem Moula konfrontiert ist und Kreditgeber in Bezug auf kleine Unternehmen ist, dass proverbiale Klippe und wie man in diese Klippe verwalten kann", sagte er.
"Im Allgemeinen haben wir im Hinblick auf die Nachfrage nicht auf die Pre-COVID-Niveaus zurückgekehrt, obwohl der Appetit steigt."
Der ASX-Liste-Online-Lender Prospa würde auch nicht detaillieren, wie viel Darlehen er unter dem Schema ausgegeben hatte, da er sagte, dass die Informationen kommerziell empfindlich waren, aber CEO Greg Moshal sagte, dass die Regierung die Erweiterung des Schemas willkommen war.
"Wir unterstützen alle Verbesserungen des Schemas, die es kleinen Unternehmen ermöglichen, eine breite Palette von Finanzierungsprodukten zuzugreifen, die ihren Anforderungen erfüllen, einschließlich flexibler Cashflow-Produkte in kürzeren Bedingungen", sagte er.
Rahul Gandhi geht auf die Angelegenheit von Rajasthan
Kongresschef Rahul Gandhi twitterte heute ein Video, das versucht, das Volk gegen die BJP über die Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit dem Hashtag #SpeakUpForDemocracy hat sein Hindia-Post die Menschen aufgefordert, "Unite und erhebe unsere Stimme für die Demokratie."
Der Kongress plant am Montag einen ländlichen Protest über die Situation in Rajasthan, wo die Regierung von Ashok Gehlot kämpft, um zu überleben.
Während die Partei sagte, eine Proteste wird außerhalb des Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Wohnsitz des Präsidenten Ram Nath Kovind stattfinden.
Im Video beschuldigte der Kongress die BJP von „Ripping the Constitution and Demolishing Democracy“, während das ganze Land gegen das Coronavirus kämpft.
Das Gleiche ist in Madhya Pradesh geschehen, sagte der Kongress.
"Wir fordern, dass eine Versammlungssitzung unverzüglich stattfindet, die unter unseren Verfassungsrechten liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat ein Vorschlag zur Einführung einer Versammlung abgelehnt.
Ein zweites wurde heute vorgelegt, das er sagte, er untersucht.
Gehlots Regierung ist in einer tiefen Krise, nachdem sein stellvertretender Sachin Pilot mit einer Reihe von MLAs, die ihn unterstützen, rebelliert wurde.
Die Partei ist nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Mehrheitsmarke in der Versammlung zu bringen.
Pilot – der von seinen Positionen in der Partei und der Regierung entlassen wurde – wurde vorübergehend von der Disqualifikation durch den Rajasthan High Court erleichtert, der behauptete, dass der Sprecher keine Aktion ergreifen kann, bis die größere konstitutionelle Frage über seine Befugnisse entschieden wurde.
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof behandelt, der auch entscheidet, ob ein Gericht die Entscheidungen des Sprechers beeinträchtigen kann.
Der Kongress steht nur einer vor der Mehrheit in der 200-Mitgliedversammlung.
Team Pilot behauptet die Unterstützung von 30 MLAs, aber bislang weisen die Beweise auf nur 19.
Die BJP hat 72 und einschließlich Verbündeten und Unabhängigen, sie steht bei 97.
Wenn das Gericht für Mr. Pilot entscheidet, kann der Kongress nach den Präsidentschaftswahlen 2018 die zweite der drei Regierungen verlieren, die er in den Heimatländern bildete.
Im März verlor sie die Kamal-Nath-führte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia mit 22 seiner MLAs zum BJP beigetreten war.
Ägyptens Gericht fordert Mann, der drei Kinder getötet hat, zur psychiatrischen Bewertung
Der Staatsanwalt des südlichen Minya-Verfahrens, Tamer Motea, verurteilte am Sonntag einen Bauern an vier Tage Gefängnis, während er untersucht hatte, warum er seine drei Kinder getötet hatte, während er ihn auch an einen psychiatrischen Ausschuss verwiesen hatte.
Am 24. Juli brachte 56-jähriger Mohamed Ali seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs, vor einem bewegenden Zug am Bahnhof Mallawi.
Ali wurde während der Untersuchungen unzureichend aufgeregt, was zu Verdacht führte, dass er eine geistige Störung erlitten hatte.
Seine Frau weigerte, dass sie mit ihm irgendwelche Probleme erlitten hatte und bezeichnete sein Verhalten zu psychologischen Problemen.
Die Dorfbewohner von Massart Mallawi weigerten sich, über den Vorfall zu sprechen, indem sie nur ihren Mitgefühl an die Kinderfamilie schenken.
Rund 93 Prozent der Ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden an Gewalt, sagte Khalid Darwish, Berater des Nationalrats für Kindheit und Mutterschaft zurück im Oktober.
Die Verfolgung ist eines der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung von Kindermissbrauch, fügte er hinzu und betonte die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der öffentlichen Verfolgung in diesem Zusammenhang.
Laut einer Studie des National Council for Childhood and Motherhood werden Kinder an Gewalt an Orten ausgesetzt, die sicher sein sollen, wie zu Hause, in der Schule oder in den Clubs, und an Gewalt von Menschen, die sich um sie kümmern müssen, wie Eltern oder Lehrer.
Kudlow sagt, dass der nächste Coronavirus-Stimulus-Abschluss mehr Überprüfungen enthält, Moratorium auf Entführungen erweitert
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses Larry Kudlow versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung das Moratorium für Entführungen erweitert und eine weitere Runde von Überprüfungen als Teil des nächsten Coronavirus-Stimulus-Pakets senden wird.
Kudlow kommen nach einer Woche, in der die Hoffnung des Weißen Hauses auf Lohnsteuersenkungen vom Kongress abgeschafft wurde.
"Es gibt einen 1.200-Dollar-Check, das wird Teil des neuen Pakets sein. ich hätte einen Gehaltssteuerabzug bevorzugt, an der Spitze dieses Checks", sagte Kudlow an CNN "State of the Union".
"Aber sei es so, wie es möglich ist, politisch funktioniert es nicht."
Während keine Vereinbarung offiziell angekündigt wurde, sind Treasury-Sekretär Steve Mnuchin und White House-Staatschef Mark Meadows kürzlich auf Capitol Hill gewesen, um die Details eines neuen Hilfspakets mit Kongressführern zu diskutieren.
Nach dem Ende der zusätzlichen 600 US-Dollar in Arbeitslosenleistungen, die die Bundesregierung bereitstellt, argumentierte Kudlow, dass das zusätzliche Geld kleine Unternehmen durch die Miete von Arbeitnehmern schadet.
"Wir haben eine Überschwemmung von Anfragen und Telefonanrufen und Beschwerden gehabt, dass kleine Geschäfte und Unternehmen, Restaurants Menschen nicht zurück mieten können", sagte er.
Vielleicht war es im vergangenen März notwendig, aber tatsächlich gibt es Folgen, dass Menschen nicht wieder zur Arbeit zurückkehren."
Mnuchin sagte am frühen Tag auf "Fox News Sunday" ein wenig verblüffter: "Ich denke, dass Arbeiter und Amerikaner das Konzept verstehen, dass Sie nicht mehr bezahlt werden sollten, um zu Hause zu bleiben, als um zu arbeiten."
Mnuchin sagte, dass der neue Gesetzbuch zusätzliche Arbeitslosengebühren bieten wird, aber bemerkte, dass es weniger als die gemäß dem CARES-Gesetz erteilte Zahlungen sein wird.
Er sagte, dass einige Arbeiter mehr sammeln, als sie bei der Arbeit verdienen.
Als Ergebnis, wenn Unternehmen wieder geöffnet wurden, hatten einige Mitarbeiter keine Anreize, zurück zur Arbeit zu kommen.
Der Sekretär sagte, dass die Trump-Administration und die Republikaner des Senats auf der gleichen Seite mit einem Billion Dollar-Paket sind, aber bemerkte, dass im Interesse der raschen Verabschiedung eines Gesetzes, Fragen, die schwieriger zu verhandeln mit Demokraten könnten für einen weiteren Gesetzes abgeschlossen werden.
Auto durch Massen, Proteste geschossen in Colorado
AURORA, Colo. (AP) - Ein Auto fuhr durch eine Menge und ein Demonstrant wurde während der Demonstrationen gegen rassistische Ungerechtigkeit in der Vorstadt Denver von Aurora geschossen.
Die Aurora-Polizei berichtete auf Twitter, dass die Demonstranten am Samstag auf der Interstate 225 wanderten, als ein Fahrzeug durchging.
Die Polizei berichtete, dass ein Demonstrant eine Waffe geschossen hatte und mindestens eine Person angegriffen hatte, die in stabilem Zustand ins Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden sagen, das Fahrzeug wurde geschossen und sie untersuchen.
Die Demonstranten haben auch die Fenster zum Gerichtshof gebrochen und ein Feuer in einem Büro begann, sagte die Polizei.
Eine illegale Versammlung wurde erklärt und die Polizei hat die Demonstranten geboten, die Gegend zu verlassen, sagte die Behörde.
Die Spannungen haben sich in den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit erhöht, da Bundesbeamte in Portland, Oregon, zur Demonstration eingeladen wurden.
Die Polizei erklärte am Samstag in Seattle einen Aufstand.
Die Proteste, die am 25. Mai durch den Tod von George Floyd, einem schwarzen Mann in Minnesota gestorben wurden, nachdem ein weißer Offizier ihn mit einem Knie an seinem Hals auf den Boden gehalten hat, haben auch andere Fälle tödlicher Polizei Gewalt hervorgehoben.
In Colorado haben die Demonstranten die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain geweckt, der von der Polizei gestoppt wurde, während er im August 2019 auf einer Aurora-Street ging, nachdem ein 911-Rufler ihn als verdächtig berichtete.
Die Polizei stellte ihn in einen Schockhaus, und die Paramediker gaben 500 Milligramm Ketamin, ein Erholungsmittel, um ihn zu beruhigen.
Er ging in Herzarrest, wurde später als Gehirnsterb erklärt und wurde von der Lebensunterstützung abgenommen.
Salmonella-Ausbrüche verletzt 212 Menschen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) - Die Centers for Disease Control and Prevention untersucht einen Ausbruch von Salmonella, der 212 Menschen in 23 Staaten verletzt hat.
In einem Pressemitteil am Freitag berichtete die CDC, dass 87 Menschen seit ihrer letzten Aktualisierung des Ausbruchs am Dienstag krank geworden sind.
Die Agentur sagte, dass die Menschen begannen, Symptome zu zeigen, die mit einem Salmonella-Straum verbunden sind, das zwischen dem 19. Juni und dem 11. Juli zwei bis vier Wochen dauern kann, um Symptome zu manifestieren.
31 Menschen sind seit Beginn des Ausbruchs ins Krankenhaus gebracht worden, aber keine Todesfälle wurden berichtet.
Laut der CDC wurde keine spezifische Quelle für die Salmonella-Straße identifiziert.
Es hat keine Ratschläge gegen die Einnahme oder Verzehr bestimmter Lebensmittel, noch benannte Einzelhändler, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hat die meisten Fälle von Salmonella, mit 51 Infektionen, mit Utah folgt nah hinter mit 40 berichteten Fälle.
Salmonella ist eine bakterielle, nützliche Krankheit, die 1.35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhäusern und 420 Todesfälle pro Jahr verursacht.
Die häufigsten Symptome der Salmonella-Infektion sind Durchfall, Fieber und Magenkrämpfe, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber einige Fälle erfordern Krankenhausaufenthalt.
Spanien Quarantäne: Sie brauchen Quarantäne in Spanien?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht nach Spanien zurückkehren, müssen Sie sich für 14 Tage zu Hause isolieren.
Der britische Justizminister Humza Yousaf sagte: „Die Entscheidung, Spanien früher in dieser Woche zu befreien, wurde getroffen, als die Daten zeigten, dass es eine Verbesserung in der Verbreitung des Virus gab.
Aber eindeutig haben uns die jüngsten Daten den Grund für die Sorge gegeben, diese Entscheidung zu widerrufen.
"Wir schätzen, dass dies enttäuschend sein wird. wir haben jedoch immer klar, dass wir die Pandemie-Situation in allen Ländern genau überwachen und dass wir möglicherweise verlangen müssen, dass ein Land aus der Liste von Orten entfernt wird, die von Quarantäne-Anforderungen befreit sind, wenn das Virus eine Auferstehung zeigt."
"Es ist immer noch aktiv und es ist immer noch tödlich. das Virus zu unterdrücken, zu verhindern, dass es übertragen wird und die öffentliche Gesundheit zu schützen, ist unsere Priorität."
Keine Regeln für Reisende in Großbritannien, die nach Spanien ankommen, wurden angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie die lokalen Regeln in Ihrer Gegend überprüfen.
Spaniens stellvertretender Gesundheitsdirektor Maria Jose Sierra sagte:
"Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, wir müssen sehen, was in den nächsten Wochen passiert."
Algerien: Der Tod von Mahmoud Guemama - Algerien verliert einen Patriot, verpflichtet Militär, sagt Präsident Tebboune.
Algerien - Der Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, schickte eine Entschuldigung an Mitglieder der Nationalversammlung des Volkes (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag gestorben ist, in der er sagte, dass Algerien "einen Patriot und einen militanten verloren hat, der an die Ursachen seines Volkes und seines Volkes verpflichtet ist."
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und einem Militanten, der an die Ursachen seines Volkes und seines Volkes verpflichtet ist, einen Mann, der niemals verwirrt ist und dessen Entschlossenheit unentbehrt bleibt, von dem Moment, an dem er die Arme nahm, zusammen mit seinen mutigem Mujahedeen Brüdern, bis zu seinem letzten Atem an diesem traurigen Tag, an dem wir uns nur an Gottes Willen aufgeben können.
"Der späte Mahmoud Guemama, Frieden sei auf ihm, gehörte zu einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Militanten, die sich für ihre Heimat opferten", fügte der Präsident hinzu.
"Der Toten hat sein Leben an die Befreiung von Algerien von den Strafen des Abgeetkolonialismus gewidmet, indem er sich in den Reihen der Revolution in der ersten Lebenszeit im Jahr 1960 im Tahart-Trainingslager der historischen Villa VI beteiligte."
"Der letzte Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militärität und seine Verpflichtung, das Bild eines prosperierten und vereinigten Algerien zu verankern", sagte Präsident Tebboune.
"Im fernen Süden genießt der späte Mahmoud Guemama einen großen Ruf als Vermittler, der sich einsetzt, um Brüder in demselben Land zu vereinigen, wenn der Feuer des Widerspruchs verschärft wird", fügte der Präsident in seiner Botschaft hinzu.
"Alle diese Qualitäten und Werte verdienten der späte Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen des Volkes von Tamanrasset, der ihn für mehrere Zeiten in der Nationalversammlung (APN) zu vertreten gewählt hat, während dessen er Botschafter und Verteidiger der Bedenken der Region und der Ziele seines Volkes war und sogar Vertreter und Sprecher aller Algerien", schrieb der Präsident der Republik.
„Alle Ausdrucke der Mitgefühl werden nicht genug sein, um den mujahedischen Mahmoud Guemama zu ehren, Frieden sei auf ihm.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
Ich betete an den Allmächtigen Gott, den Toten mit seiner Heiligen Barmherzigkeit umzubringen, ihn in seinem großen Paradies neben dem Suhada und dem Guten begrüßen.
Ich betete auch an Gott, seine Familie und seine geliebten Menschen Geduld und Trost zu leihen... es gibt keine Kraft oder Macht außer in Gott“, so der Präsident der Republik.
Barcelona ' hat eine ganze Seite zu verkaufen' in diesem Sommer, da Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle für Transfers aufgeführt sind
Barcelona wird in diesem Sommer als Verkaufsklub bekannt sein, laut Berichten.
Nicht weniger als 12 erste Teamstars wurden von den La Liga-Giganten übertragen, behauptet Marca.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona übernommen
Dazu gehören Premier League-Ziele Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti sind beide mit Bewegungen zu Arsenal verbunden, wobei der Brasilianer auch von Chelsea angezogen wird.
Manchester United und Tottenham sind in einem Kampf für Rakitic.
Der französische Weltcup-Winner Dembele, der sich für die Spielzeit im Camp Nou gekämpft hat, wurde vor kurzem mit einem Übergang zu PSG in einem Austauschvertrag mit Neymar verbunden.
Die anderen Spieler, die als Überschuss der Anforderungen angesehen werden, sind Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass ein klares Ergebnis nicht nur ihre Finanzen steigern wird, sondern ihre zukünftigen Transfergeschäfte unterstützen wird.
Ousmane Dembele wird auch als Überschuss der Anforderungen bezeichnet
Laut der spanischen Zeitung hat Barcelona bereits ihre Transferziele für die nächste Saison identifiziert - mit argentinischer Lautaro Martinez auf der Spitze ihrer Hit-Liste.
Aber Inter Milan verlangt weiterhin, dass seine 101 Millionen Pfund-Lösungsklausel erfüllt wird, bevor er mit den Katalanen verhandelt wird.
Barcelona muss verkaufen, bevor sie kaufen können, aber bleiben sicher, dass sie eine Vereinbarung mit der Serie A treffen können.
Barcelona "offert Arsenal Philippe Coutinho in Swap Transfer für Bad-Boy Guendouzi" als Gunners versuchen, den Mittelfeld zu entlasten
Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England verbindet, ist 200 Jahre alt vor einer Renovierung von 10 Millionen Pfund.
Der Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis zu Horncliffe in Northumberland.
Als es 1820 eröffnet wurde, war es die längste gelassene Eisen-Suspensionbrücke der Welt mit einer Breite von 449 ft (137 m).
Es war auch der erste Fahrzeugbrücke seines Typs in Großbritannien.
Die Brücke wurde vom britischen Royal Navy Officer Captain Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte gebrochenen Eisenketten, nachdem er von dem Verlust der Royal Naval-Schiffe betroffen wurde, die frei von Stürzen gebrochen waren.
Die Freunde des Union Chain Bridge und der Institution of Civil Engineers (Ice) Schottland markieren das zweijährige Kreuzungsperiode.
Robert Hunter, der Freundengruppe, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierender Bauwerk.
"Wir hatten eine Reihe von Feiern geplant, um die Gelegenheit zu markieren, aber leider mussten sie verschoben werden.
"Aber die Tatsache, dass die Arbeit bald auf der Renovierung von £ 10m beginnt, ist das beste Geburtstaggeschenk möglich und wird sicherstellen, dass zukünftige Generationen in der Lage sein werden, die Brücke in seiner ganzen Pracht zu genießen."
Ice Scotland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als ein „ häufig vernachlässigtes“ Teil des technischen Erbes Schottlands.
Sie sagte: "Wir wissen, dass es weltweit berühmt ist und es ist fantastisch, dass die Arbeit bald mit der Renovierung beginnt."
Dominic Raab: Regierung kann sich nicht entschuldigen für die Karantänentscheidung
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, Quarantäne für Spanien in Kürze erneut einzuführen, verteidigt.
Minister haben am Samstag angekündigt, dass Urlauber, die von Spanien und seinen Inseln bis Mitternacht nicht zurückgekehrt waren, 14 Tage lang selbstisoliert werden sollen.
Das Land war auf einer Liste der "Reisekorridor" Nationen, die von Downing Street als sicher zu besuchen angesehen wurden, aber eine jüngste Erhöhung von Coronavirus-Fällen hat Angst vor einer zweiten Welle der Krankheit hervorgerufen.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederbelebung der Beschränkungen als „Reaktion in Echtzeit“ auf eine besorgnisvolle Spitze der Infektionen, die in der Region berichtet wurden.
Er sagte, die Situation wurde dann gestern Nachmittag bewertet "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen."
"Wir können uns nicht entschuldigen, dass wir das tun", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und entscheidend zu handeln, vor allem in Bezug auf lokalisierte, oder international in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, wo wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Andernfalls riskieren wir eine erneute Infektion in das Vereinigte Königreich, potenziell eine zweite Welle hier und dann eine weitere Schließung."
Transportminister unter spanischen Urlaubern gezwungen auf Quarantäne
Die Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien für zwei Tage mehr als 900 neue tägliche Covid-19-Fälle registriert hat.
Der Außenminister erkannte, dass viele Touristen ohne Zeit verlassen wurden, um ihre Pläne zu annullieren oder zu ändern.
"Ich verstehe, dass es störend ist für diejenigen, die dies durchlaufen, die in Spanien sind oder darüber nachdenken, aber wir müssen in der Lage sein, schnelle, entscheidende Maßnahmen zu treffen, um das Vereinigte Königreich zu schützen", sagte er.
"Wir haben solch einen Fortschritt gemacht, um das Virus abzubauen und das Virus wieder in Großbritannien zu verhindern."
Schatten Gesundheitsminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung für ihre "freie shambolic" Handlung der Maßnahme.
Er sagte, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street die Urlauber "verwirrt und erschüttert" ließ.
Der Labour-Abgeordnete sagte zu Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ehrlich Shambolic.
"Es gibt Urlauber in Spanien, die derzeit verwirrt und unruhig sind, es gibt Leute, die auf Urlaub nach Spanien und die Inseln wie Teneriffa gehen, die verwirrt sind, und sie wissen nicht, ob ihre Arbeitgeber es ihnen erlauben wird, zwei Wochen zu nehmen."
"Die Regierung sagt einfach: "Wir hoffen, dass Arbeitgeber zusammenarbeiten."
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist ehrlich Shambolic."
Was bedeutet Spanien auf der Karantänliste für Urlauber?
Er forderte die Minister dazu auf, "Klarität" zu bieten, ob diejenigen, die auf Quarantäne gebeten werden, finanzielle Unterstützung erhalten, wenn ihre Arbeitgeber sie während der Quarantäne nicht bezahlen.
Er fügte hinzu, dass klarere Informationen auch erforderlich waren "für die Urlauber, die derzeit in Spanien sind, die das ganze Jahr für ihre Familienurlaub ordnungsgemäß gerettet haben, die verwirrt und besorgt sind."
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung kommuniziert wurde, verursacht offensichtlich Angst", betonte er.
Raab sagte, dass keine Arbeitnehmer nach den neuen Leitlinien von den Arbeitgebern bestraft werden sollten, einschließlich durch Krankengeld.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird in Bezug auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir, dass Arbeitgeber jenen Mitarbeitern zeigen, die wegen des Gesetzes die Flexibilität zeigen müssen, die sie brauchen.
"Wenn jemand das Gesetz in Bezug auf die Quarantäne folgt und sich so isoliert, wie sie sollten, können sie keine Sanktionen gegen sie haben."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft permanent ändern (Stellungnahme)
Virus-Screening wird wahrscheinlich Teil unseres Lebens werden, genau wie Sicherheitsmaßnahmen nach 9/11 ubiquitous geworden sind.
Es ist wichtig, in die Infrastruktur zu investieren, die notwendig ist, um künftige virale Ausbrüche zu erkennen.
Diese Investition schützt die Volkswirtschaften, wenn die Immunität gegen Covid-19 vorübergehend erscheint.
Viele Volkswirtschaften haben während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit-Beihilfe angenommen.
Diese Politik hält die Arbeitnehmer bei reduzierten Stunden und Löhnen beschäftigt, wobei die Regierung einige der Löhneabfälle kompensiert.
Durch die Aufrechterhaltung der Wettbewerbe zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern ist die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Richtlinien zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres wirtschaftlichen Recovery-Tools zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir hatten einige Beweise, dass das Arbeiten von zu Hause zumindest so produktiv ist wie das Arbeiten im Büro.
Viele Unternehmen wären jedoch nicht bereit, Remote-Arbeit anzunehmen.
Jetzt, dass viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, kann Fernarbeit hier sein, um zu bleiben.
Die pandemische Krise hat den Tempo der digitalen Transformation beschleunigt, mit weiterer Expansion im E-Commerce und Anstieg im Tempo der Annahme von Telemedizin, Videokonferenzen, Online-Lern und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten beschäftigen sich mit Mangel und Flaschenflaschen.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen einige ihrer Produktion wiederherstellen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da die meisten Produktionen wahrscheinlich automatisiert werden.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie während der Krise die Rolle des Versicherers und des Investors der letzten Ressourcen spielen.
Die öffentliche Schulden werden ballonieren und finanzielle Herausforderungen auf der ganzen Welt schaffen.
Die wichtigste Lektion aus der Covid-19-Pandemie ist die Bedeutung, gemeinsam an Problemen zu arbeiten, die die gesamte Menschheit beeinflussen.
Wir sind viel stärker vereint als geteilt.
Feuerwehr gewinnt Boden auf Lassen County
Die Feuerwehrkräfte gewinnen Land gegen zwei Wildfeuer, die in Lassen County, nördlich von Sacramento, mehr als 30.000 Hektar verbrannt haben.
Der Goldfeuer, der südlich von Adin begann, ist 40 Prozent enthalten, da es weiterhin Häuser und Anlagen sowie Landwirtschaft, Tierhaltung und Holzverkehr bedroht, sagte Cal Fire-Beamte in einem Update am Samstagmorgen.
Nach vier Tagen Brennen hat der Feuer über 21.000 Hektar zerstört, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Am Abend profitierten die Feuerwehr von milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu stärken.
Aber schmackhafte Winds und niedrige Feuchtigkeit werden bis Samstag erwartet.
West von Susanville, ein kleineres Feuer, bekannt als der Hog Feuer, hat zwei Strukturen zerstört und etwa 10.000 Hektar verbraucht.
Der Feuer fiel über Nacht ab, als Feuerwehrleute arbeiteten, um die Kontrolllinien aufzubauen und zu stärken, so das California Department of Forestry and Fire Protection.
Bis Samstagmorgen war es 45% enthalten und war sechs Tage lang verbrannt.
In der Tageswärme, bei Temperaturen über 90 Grad in der Susanville-Bereich, waren schmutzende Patches in Gefahr, aufzusteigen.
Während einige Bewohner erlaubt werden, in ihre Häuser zurückzukehren, bleiben einige Bereiche in beiden Feuergebieten unter obligatorischen Evakuierungsbefehlen.
Die beiden Feuerwehrleute, die im Goldbrand verletzt wurden, wurden aus dem Krankenhaus freigelassen.
200+ Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuerbrennen in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstagnachmittag explodierte ein wildlandes Feuer im Jurupa Valley, was zu einer Reaktion von mehr als 200 Feuerwehrleuten führte.
Das Feuer wurde kurz nach 3 Uhr auf der Sierra Avenue und Karen Lane berichtet.
Der Feuer wuchs von ca. 5-10 Hektar auf ca. 250 Hektar um 8 Uhr.
Die Leistung am letzten Check war bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department und San Bernardino County Fire waren auf der Bühne, um den Feuer zu bekämpfen.
Die Fortschritte am Feuer sind gestoppt, aber die Ressourcen werden voraussichtlich über Nacht bleiben, um die Bedingungen zu überwachen.
Keine Verletzungen oder strukturelle Schäden wurden berichtet und keine Evakuierung wurde bestellt.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock von Mars heisst nach 600.000 Jahren auf der Erde
Ein kleiner Stück Stein wird in den Weltraum in dieser Woche auf einer der seltsamsten interplanetaren Reisen versucht werden.
Ein kleiner Stück von Mars Basalt, der Größe einer 10p Münze, wird am Donnerstag an Bord einer US-Robot-Sond lanciert und auf eine siebenmonatige Reise in die rote Planeten gefördert.
Diese außergewöhnliche Odyssee, die interplanetäre Äquivalent der Kohlenstoffsendung nach Newcastle, wird ein wichtiger Bestandteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition der NASA darstellen.
Weltraumingenieure sagen, dass der Stein - der vom Naturhistorischen Museum in London geschenkt wurde - verwendet wird, um Detektoren an Bord der Roboterrover Perseverance zu kalibrieren, nachdem er landet und seine Suche nach Zeichen vergangener Lebens auf dem Planeten beginnt.
Einige der Mars-Meteorite, die wir haben, sind sehr schmutzig, aber wir haben diese speziell ausgewählt, weil sie so hart ist wie alte Boote.
"Wenn Sie auf Instrumente wenden und anfangen, sie zu tun, bevor Sie sie für Forschung verwenden, kalibrieren Sie sie auf Materialien, die wie die unbekannten Substanzen werden, die Sie studieren werden.
Was ist also besser, um Steine auf dem Mars zu studieren, als eine Kugel, die dort hervorgebracht wurde?“, sagte Professor Caroline Smith, Kurator von Meteoriten im Naturhistorischen Museum.
Wissenschaftler waren sicher, dass die Steine, die sie auf Mars zurückkehren, auf dem Planeten stammt, fügte Smith hinzu, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams Mars 2020 ist.
"Dieses Meteorit hat genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre von Mars, so dass wir wissen, dass unsere Steine von dort stammt."
Es wird angenommen, dass der Mars-Meteorit erschaffen wurde, wenn ein Asteroid oder Komet vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren in den Planeten eingedrungen wurde, was Abfälle in den Weltraum spritzt.
Eines dieser Stücke des Rubels ging über das Sonnensystem und schlug schließlich auf die Erde.
Dieser Meteorit - jetzt bekannt als SAU 008 - wurde 1999 in Oman entdeckt und ist seitdem in der Pflege des Naturhistorischen Museums.
Unter den Instrumente, die für den Perseverance-Rover angepasst sind, ist ein High-Precision-Laser namens Sherloc, der verwendet wird, um die chemische Zusammensetzung der Steine zu deciphieren und zu bestimmen, ob sie organische Materialien enthalten könnten, die das Leben einst existierten - oder noch existieren - auf dem Mars.
Die Inklusion eines Teils von SAU 008 soll sicherstellen, dass dies mit maximaler Genauigkeit durchgeführt wird.
"Das Stück von Stein, den wir senden, wurde speziell ausgewählt, weil es das richtige Material in Bezug auf die Chemie ist, aber es ist auch ein sehr harter Stein", fügte Smith hinzu.
"Einige der Mars-Meteorite, die wir haben, sind sehr schmutzig.Dieser Meteorit ist so schwer wie alte Boote."
Sobald Perseverance die vielversprechendsten Steine ausgewählt hat, die sie finden kann, wird sie auf der Marsoberfläche in Kiesen werfen.
Diese werden dann durch nachfolgende Roboter-Missionen zurückgeholt und für die Analyse in den Weltraum versetzt.
Sonntag mit Oliver Spencer: "Ich werde nicht gekleidet werden, Sonntag ist für Loungewear"
Wie beginnt der Sonntag?
Mit mir steigen die Treppe und fallen über den Hund auf meinem Weg, um meine Frau zu einem Tasse Tee zu machen.
Wenn ich glücklich bin, werden wir London zu unserem Küstenhaus auf der Insel Wight entfliehen.
Wir beide werden zusammen sitzen und im Schweigen über das Wasser schauen.
Es klingt ruhig...
Das heißt, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungs auf die Tür springen, um Frühstück zu verlangen.
Es ist Bacon und Eier für sie, Spinach und Pilze für uns; dann, wenn das Wetter gut ist, werfen wir die Jungen raus.
Wir werden schwimmen, paddleboard oder einen Spaziergang durch die schöne Quarr Abbey machen, die wie etwas aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während der Lockdown?
Für die ersten zwei Wochen war ich in totaler Ablehnung, konnte ich nicht glauben, dass mein Geschäft geschlossen wurde.
Ich enttäuschte mich, indem ich über das Leben oder den Tod meines neu gepflanzten Gartens besessen bin.
Andernfalls habe ich in der Küche experimentiert: Intensiv geflügelte Eile und Shiitake-Brot und eine Doppel-Creme-Brioche sind meine Standouts gewesen.
Wie wirst du unwind?
Ich werde mich nicht aufziehen, Sonntag ist für Lounge-Kleidung, halb gekrümmte Tracksuit-Botschaften und eine weiße T-Shirt.
Nach einem Mittagessen mit Roast Chicken, werde ich mit den Papiern auf einem Deckstuhl im Garten schneiden.
Ich versuche nicht zu trinken: Es hilft mir, mein Kopf zu reinigen, bevor der Montag anruft.
Ein Sonntag, der sich ausbreitet?
Nach einer langen Samstagabend an der 40. Geburtstagsparty meiner Schwester in New York, um Mitternacht beschloss meine schwer schwangere Frau, dass wir besser gehen würden.
Sie war entschlossen, sich selbst zu genießen, indem sie den Menschen erzählt, dass es ihr drittes Ende war.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging direkt in die Arbeit.
Und der Sonntagabend?
Um 7 Uhr haben wir das Auto verpackt und die Fähre nach Portsmouth gelandet.
Ein Auto auf die A3 und wir sind wieder in London für die Woche: Kinder im Bett, ich wandere den Hund und habe eine Tasse Getreide.
Ich bin gut, wenn ich die Insel Wight verlassen kann, um nach der Stadt zurückzukehren, ich weiß, wenn ich nicht, kann ich überhaupt kein Zuhause haben.
UN-Geführer besucht Pakistan, zitiert Flugfrage
ISLAMABAD (AP) - Der kommende Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am Dienstag angekündigt, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan wegen "einiger technischen Flugprobleme" verschoben wird.
Der türkische Diplomaten Volkan Bozkir wurde am vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad ankommen.
Aber in einem Twitter-Post sagte er, dass der Besuch in die Hauptstadt von Pakistan warten muss.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi twitterte in Antwort auf Bozkir: "Ich freue mich darauf, Sie bald nach Pakistan für einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch zu begrüßen."
Ein Tag früher hatte ein Jubiläer Qureshi während der Ankündigung des Besuchs erwartet, dass er eine Reihe von Fragen mit Bozkir diskutieren würde, einschließlich Kashmir, das zwischen Pakistan und der nahe gelegenen Indien geteilt ist und von beiden in seiner Gesamtheit behauptet wird.
Pakistan und Indien haben zwei ihrer drei Kriege über die Streitregion seit ihrer Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 gekämpft.
Die beiden Seiten tauschen oft Feuer in Kashmir aus, was Truppen und Zivilopfer auf beiden Seiten verursacht.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung des Kashmir-Problems unter ihren Entschließungen spielen, indem sie den Menschen in der Himalayan-Region erlauben, zu entscheiden, ob sie mit Indien, mit Pakistan vereint werden wollen oder ob sie die Unabhängigkeit bevorzugen.
Kenianische Polizisten nach tödlicher Schüsse in Garissa festgenommen
Zwei Polizisten wurden in Kenia im Zusammenhang mit einem Schuss festgenommen, bei dem zwei Menschen getötet wurden.
Der Schuss ereignete sich am Samstag auf dem Markt Soko Ng'ombe im östlichen Garissa County, während eines Protests gegen die Festnahme eines Mannes, der Verdacht auf Mord war.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin bezeichnet.
Die Kenia-Polizei hat eine Untersuchung des Schusses begonnen.
Dazu gehören „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "feindlich" und verurteilte "Polizei-Brutalität" in einer Erklärung auf Facebook.
Die Kampagnen haben Sorgen über die Polizei während der Pandemie aufgerufen.
Amnesty International berichtet, dass seit März 21 Keniensbeamte getötet worden sind, weil sie die Koronavirusverhütungsmaßnahmen wie Kurven und Maskenwäsche nicht erfüllt haben.
Anfang dieses Monats hat die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas gelöscht und mehrere Demonstranten festgenommen, die an der jährlichen Saba-Marke teilnehmen - einem Protest, der vor 30 Jahren gegen das autokratische Regime des damaligen Präsidenten Daniel Arap Moi begann.
Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis zusätzlich durch Wut über die Polizei-Crackdowns während der Covid-19-Lockdown gefördert wurde.
Flach, kostenloses Bildung für Indore Eierverkäufer Paras Raykar, dessen Karton angeblich übertrieben wurde.
Paras Raykar's Karten mit Eiern wurde am Donnerstag von Zivilbeamten in Indore angeblich übertrieben.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Zivilbeamten übertrieben wurde, auf den sozialen Medien viral wurde, hat der Indore-basierte Junge überwältigende Unterstützung von Menschen im ganzen Land gefunden, ihnen dabei zu helfen, sich von den Verlusten zu erholen und ihr Geschäft wieder zu starten.
Die Familie des Jungen behauptet auch, dass Politiker, darunter Kongressführer Rahul Gandhi und Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal, zu ihnen gekommen sind und Unterstützung angeboten haben.
Die Familie des Jungen erhielt auch eine Wohnung und Angebot, um die Bildungskosten der Kinder in der Familie zu kümmern.
Paras Raykar's Karten mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von Zivilbeamten in Indore übertrieben, wo die Verwaltung die "links-rechte" Regel für die stagnierte Öffnung von Geschäften inmitten der Koronavirus-Pandemie implementiert hat.
Ein Video, in dem der Junge behauptet, dass die Beamten ihn am Morgen warnt haben, seinen Wagen zu entfernen oder 100 Rs zu zahlen, da die Briebe auf den sozialen Medien viral geworden war.
Als er abgelehnt wurde, schüttelten die Beamten sein Wagen über und zerstörten alle Eier, behauptet der Junge.
Der Junge hatte auch behauptet, dass sein tägliches Verkauf aufgrund der Pandemie gesunken ist und das Verlust seiner Aktien zusätzliche finanzielle Belastungen auf ihn setzen wird, im Video.
Seit Donnerstag ist die Familie des Jungen mit Unterstützung von Menschen im ganzen Land überwältigt, viele von ihnen bieten Hilfe sowohl in Bargeld als auch in Art.
Auch die Familie hat Hilfe von den Bewohnern erhalten.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe zur Aufnahme der Kinder in eine Hochschule angeboten hat, hat die BJP MLA von Indore, Ramesh Mendola, versichert, dem Kind ein Haus unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana zu liefern.
Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Das Büro des Kongressführers Rahul Gandhi und Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben auch Hilfe angeboten.
"Wir sind überwältigt durch die Unterstützung von Menschen aus dem ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana versichert.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2,500 bereitgestellt.
Digvijaya Singh hat 10.000 Rs und Versicherung bereitgestellt, um die Bildung der beiden Kinder zu überwachen.
Auch das Büro von Rahul Gandhi hat Unterstützung aufgerufen und angeboten.
Eine Frau aus Delhi, Chief Minister Arvind Kejriwal, rief und gab Hilfe.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte Paras Großvater.
UN: Tausende anti-Pakistan-Mitglieder in Afghanistan
ISLAMABAD - Ein UN-Bericht berichtet, dass mehr als 6.000 pakistanische Rebellen in Afghanistan verstecken, die meisten gehören zur verbotenen pakistanischen Taliban-Gruppe, die für die Angriffe pakistanischer Militär- und Zivilziele verantwortlich ist.
Der in dieser Woche veröffentlichte Bericht berichtet, dass die Gruppe, die als die Tehreek-e-Taliban (TTP) bekannt ist, mit der afghanischen Affiliate der IS-Gruppe verbunden ist.
Einige der TTP-Mitglieder haben sich sogar an die IS-Affiliate angeschlossen, die ihren Hauptsitz im Osten von Afghanistan hat.
Die afghanische Regierung antwortete am Sonntag nicht auf Anfragen der Associated Press um Kommentare.
Der Bericht berichtet, dass der IS in Afghanistan, bekannt als der IS in der Provinz Khorasan, von den afghanischen Sicherheitskräften sowie US- und NATO-Kräften und sogar gelegentlich von den afghanischen Taliban hart angegriffen wurde.
Der Bericht wurde von der Analyse- und Sanktionsüberwachungsgruppe der Vereinten Nationen vorbereitet, die terroristische Gruppen auf der ganzen Welt verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200, und während ihre Führung verschwunden ist, zählt der IS immer noch unter seinen Führern einen syrischen Staatsangehörigen Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Der Bericht berichtet auch, dass die Überwachungsgruppe Informationen erhalten hatte, dass zwei führende Kommandanten des Islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraqi, kürzlich aus dem Nahen Osten in Afghanistan angekommen waren.
"Obwohl es sich um territoriale Rückkehr handelt, ist der (Islamische Staat) weiterhin in der Lage, Angriffe mit hohem Profil in verschiedenen Teilen des Landes, einschließlich Kabul, durchzuführen.
Es zielt auch darauf ab, Taliban-Kämpfer zu ziehen, die sich gegen die Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten widersprechen“, heißt es in dem Bericht, in Bezug auf einen Friedensabkommen der Vereinigten Staaten, der im Februar mit den Taliban unterzeichnet wurde.
Die Vereinbarung wurde getroffen, um den USA zu ermöglichen, ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan zu beenden, und fordert die Taliban auf, sicherzustellen, dass ihr Territorium nicht von terroristischen Gruppen genutzt wird.
Die Vereinbarung soll auch die vollständige Beteiligung der Taliban an dem Kampf gegen den IS gewährleisten.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens fordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung von Kabul.
Am späten Samstag veröffentlichte das US-Staatsministerium eine Erklärung, in der gesagt wurde, dass sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad erneut durch die Region schlägt, um die Verhandlungen zu starten, die wiederholt verzögert wurden, da beide Seiten über ein Gefangenenfreiungsprogramm schweigen.
Die US-unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, 5.000 Taliban Gefangene freizulassen und die Taliban 1.000 Regierungs- und Militärbeamte freizulassen.
Bis heute weigert die Regierung, fast 600 Taliban-Fangene freizulassen, nennt sie hochprofile Kriminelle und hat freie Alternativen angeboten.
Die Taliban haben sie abgelehnt.
"Die Parteien sind näher als je zu Beginn der intra-Afghanischen Verhandlungen, der Schlüssel zum nächsten Schritt, um den 40-jährigen Krieg in Afghanistan zu beenden", heißt es in einer Erklärung des US-Staatsministeriums.
"Obwohl erhebliche Fortschritte bei den Gefangenenwechseln gemacht wurden, erfordert das Problem zusätzliche Anstrengungen, um das Problem vollständig zu lösen."
Der politische Sprecher der Taliban sagte früher in dieser Woche, er sei bereit, Gespräche mit den politischen Führern von Kabul nach dem islamischen Urlaub von Eid al-Adha Ende des Monats zu führen, so dass die Freilassung der Gefangenen abgeschlossen wird.
Eine große Sorge für Pakistan ist die Anwesenheit in Afghanistan von Militanten, insbesondere mit der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam verbunden, sowie diejenigen mit der Baluchistan Liberation Army, die für hochprofile Angriffe in diesem Monat in der südlichen Provinz Sindh sowie in der südwestlichen Provinz Baluchistan verantwortlich ist.
Mehrere pakistanische Militärpersonen wurden in diesem Monat in der südwestlichen Provinz Baluchistan im Kampf mit Rebellen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für einen der schrecklichsten Angriffe in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Militärschule angegriffen wurde und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Schüler, und einige waren so jung wie fünf.
"Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, wird geschätzt zwischen 6.000 und 6.500, die meisten von ihnen mit TTP", so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren beim Eintritt
Die Zahl der Länder, die Reisebeschränkungen verhängen, wächst. Seit dieser Woche will die Tschechische Republik Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter. Dänemark erlaubt Bulgarien auf ihrem Hoheitsgebiet nur, wenn sie dort eine Adresse registrieren, einen Arbeitsvertrag oder ein Dokument, das eine Geschäftsreise zertifiziert.
Seit heute unterliegen Personen, die in den letzten 14 Tagen Bulgarien und Rumänien besucht haben, in Italien zwingend Quarantäne.
Pflichtheimkarantän in Österreich, trotz eines negativen PCR-Tests. Dies ist bereits für diejenigen erforderlich, die in Deutschland einreisen. Für die nächsten 14 Tage wurde Zugang zum Süden Rumänien ohne gute Gründe verweigert. Und Griechenland hat Maßnahmen noch mehr entlang seiner Landgrenze gestärkt.
Ab dem Dienstag müssen diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis eines PCR-Tests für das Coronavirus präsentieren, das bis zu 72 Stunden vor ihrem Eintritt in unsere südliche Nachbarschaft durchgeführt wurde.
Sie fügten hinzu, dass nur Passagiere, die ein Zertifikat für einen solchen Test haben, in dem Land zugelassen werden. Es muss in Englisch ausgestellt werden und die drei Namen und Nummern des Passagierpas oder Identitätskarte enthalten. Die Behörden in unserem südlichen Nachbarn werden keine Zertifikate akzeptieren, die diese Anforderungen nicht erfüllen
Die Tests für Coronavirus werden anerkannt, wenn sie in nationalen Referenzlaboratorien, nationalen Gesundheitslaboratorien oder privaten Laboratorien durchgeführt werden, die von den relevanten nationalen Akkreditierungsorganen akkreditiert sind (nicht unbedingt speziell für COVID-19).
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsangehörige, in Griechenland lebende Staatsangehörige und Reisende aus erheblichen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium hat auch angekündigt, dass am Dienstag, 28. Juli und Mittwoch, 29. Juli Passagiere, die vor ihrer Reise keine Zeit hatten, nach Ankunft in Griechenland von den zuständigen griechischen Behörden getestet werden.
Die Anforderung für die Bürger, die mit dem Flugzeug nach Griechenland reisen, mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Passagier-Lokationsformular (PLF) zu füllen, das einen QR-Code erzeugt, den sie an die griechischen Behörden bei der Einreise in das Land vorlegen, bleibt in Kraft.
Derzeit gibt es keine Änderungen in den Anforderungen für die Grenze zwischen Bulgarien und Griechenland. „Reisende nach Griechenland über die Grenze, unabhängig von ihrer Staatsbürgerschaft, müssen auch ein elektronisches Passagierlokalisierungsformular (PLF) ausfüllen, das mindestens 24 Stunden vor Ankunft einen QR-Code erzeugt“, erklärte das Außenministerium.
Die Schließung der Ilinden, Kapitän Petko Voyvoda und Makaza Checkpoints hat den Verkehr über die Grenze in der Nähe von Petrich erhöht. Es gibt keine Probleme mit der Übertragung. Es gibt keine Lastwagen. Alle, die warten, gehen zum Meer in Griechenland. Reisende warten etwa eine halbe Stunde, um den Turm zu überqueren.
Nur „Ilinden – Exohi“ und dieser Teil von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair verspricht, niemals aufzuhören, sich in die britische Politik zu vermischen, trotz schwerer Brexit-Rückgänge
Tony Blair hat sich versprochen, nicht aufzuhören, in die Politik des Vereinigten Königreichs zu intervenieren, nach einer starken Rückkehr zu seiner Beteiligung an der Labour Party und der Anti-Brexit-Kampagne.
Blair, der seit mehr als zehn Jahren aus dem Amt ist, sagte Sophy Ridge an Sky News, dass er "nicht" aufhören wird, in der britischen Politik zu sprechen.
Die kontroversielle politische Figur erkannte jedoch: "Viele Leute, die dies beobachten, könnten denken, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sofi Ridge sagte zu Blair: „Ich habe immer den Sinn, dass du dich nicht von der Politik entfernen kannst.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über das Coronavirus oder kommen mit Argumenten über den Brexit auf.
"Ich frage mich nur, wenn die Leute denken, warum haben Sie nach zehn Jahren als Premierminister immer noch versucht, in die Politik beteiligt zu werden?
"Es ist nicht die Zeit, etwas Zeit zu nehmen, gehen Sie rund um den Golfplatz."
Der ehemalige Premierminister weigerte dies und versprach, so lange wie möglich in der britischen Politik zu bleiben.
Er sagte: "Das ist nicht etwas, was ich tun möchte. Viele Leute, die ihn beobachten, denken vielleicht, dass es genau das ist, was er tun sollte und aufhören, über Dinge zu sprechen, aber ich interessiere mich für das Land."
"Wir befinden uns in einem großen Moment der Veränderung in der Welt und das Institut, das ich gebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, das die früheren Premierminister nicht getan haben, aber in der Zukunft werde ich viele weitere versuchen."
In einem Interview sagte Blair, dass Großbritannien und die EU bis zum Ende des Jahres noch eine Vereinbarung über den Brexit erzielen könnten.
Er sagte: "Sie könnten einen Deal landen, aber auch der Deal, den wir landen, wird schlecht sein."
"Das wird im Wesentlichen gut für Europa sein, weil es den Handel mit Waren leichter erlaubt, aber uns in Bezug auf Dienstleistungen sehr behindert."
Der ehemalige Labour-Führer sagte auch Sky News, dass das Vereinigte Königreich mit COVID-19 leben wird, ohne es zu beseitigen, für die voraussichtliche Zukunft.
Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulates in Chengdu, China
Es gab eine strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulates in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als das amerikanische Personal bereit war, die Räume zu verlassen.
Drei bewegende Lastwagen wurden gesehen, die in die Gebäude eingehen, während uniformierte und Plattenpolizei beide Seiten der Straße, die mit Metallbarrieren gelindert wurden.
Die Redaktion der chinesischen Global Times Tabloid twitterte, dass der US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zum Schließen gegeben wurde, oder bis 10 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli.
China beschuldigte, dass einige Mitarbeiter im Chengdu-Konsulat "aktivitäten führen, die nicht in Übereinstimmung mit ihrer Identität sind."
Ohne Angaben sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass solche Aktivitäten die chinesischen Angelegenheiten beeinträchtigen und ihre Sicherheitsinteressen beeinträchtigen.
Das chinesische Befehl, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde am Freitag in Rettung für ein US-Befehl zur Schließung des chinesischen Konsulats in Houston, Texas, ausgegeben.
Washington hat China geboten, das Büro in Houston zu schließen, "um amerikanische geistige Eigentum und die Privatsphäre der Amerikaner zu schützen."
Als der Schließung des chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Männern, die als US-Beamten erscheinen, durch eine Hintertür in die Anlage gestoßen.
Wang sagte am Samstag, dass er internationale und bilaterale Übereinkünfte verletzt hat und China reagiert, ohne zu erklären, wie.
Die Tit-for-tat-Schließungen erhöhte die Spannungen zwischen den beiden Ländern über Fragen von Handels- und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten.
Ein Gerichtshof in Kalifornien während des Protests in Brand gestürzt
OAKLAND, CA. - Demonstranten in Kalifornien haben ein Gericht eingeschossen, eine Polizeistation beschädigt und Offiziere angegriffen, nachdem eine friedliche Demonstration am späten Samstag verstärkt wurde, sagte die Oakland-Polizei.
Demonstranten brechen Fenster, sprachen graffiti, schießen Feuerwerke und zeigen Lasern an Offiziere, sagte der Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere Tweets fordern Frieden und bitten die Organisatoren, "wir helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu bieten."
Die Proteste begannen am frühen Samstag Abend mit Gruppen wie der „Moms Wall“, ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon bildete, als die Demonstranten mit US-Agenten konfrontiert waren, die in die Stadt eingesetzt wurden, um ein Bundesgerichtshof zu schützen.
Präsident Donald Trump hat die Bundesagenturen gesandt, um auf Proteste zu klopfen, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai aufgetreten sind.
Die Proteste in Oakland begannen friedlich, wurde aber später in die Nacht gewalttätig.
Die Polizei erklärte um 11:30 Uhr eine "ungesetzliche Versammlung" und die Beamten forderten die Menge auf, sich zu verteilen.
Der Feuer brannte am Alameda County Superior Courthouse aus und wurde kurz danach enthalten, berichteten Nachrichtenagenturen.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten zu einem Zeitpunkt „die Fenster brechen und rassistische Schlüsse an den Bewohnern singen“.
Fotos, die von der Abteilung twittert wurden, zeigten ein gebrochenes Glas und ein Gemälde, das an einem Polizeigebäude platziert wurde.
Mehr als 30 Mitarbeiter testen Coronavirus-Positiv bei einer Single Bank Branch in Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben positiv für das Coronavirus getestet, sagen Beamte der Bank und der lokalen Zivilbehörde.
Nach Angaben der Behörden wurden Kunden, die die Bank besucht haben, auch empfohlen, sich freiwillig für Coronavirus-Tests anzuzeigen.
Früher starb ein höherer Beamter der Branche, der an anderen Komplikationen leidet, an COVID-19.
Die positiven Fälle kamen nach einem Massenmedizinischen Screeningcamp in der Bank vor kurzem zu Licht, sagten die Beamten.
Senior-Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen war und die Bank von morgen ihre Operationen wieder aufnehmen könnte.
Unternehmensgesundheitsbeamte sind in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virusfällen im Land nach Maharashtra, hat seit Samstag eine Gesamtzahl von 2,06,737 positiven Fällen des Virus gemeldet.
Pakistan-Imam-Ul-Haq erklärte fit nach Wärme-Up-Verletzung
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20Is gegenseitig stellen.
Der pakistanische Batsman Imam-ul-Haq wurde von dem Arzt des Teams nach dem Schlag auf seine linken Hand während der Schlacht in einem Intra-Squad-Wärme-Up-Match bei Derby angekündigt.
"Der linke Batsman nahm an einer Wärme-up-Sitzung teil, bevor das Spiel des zweiten Tages begann", berichtet die Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
PCB Whites' Imam wurde an seiner linken Hand getötet, während er am ersten Tag des Spiels gegen PCB Greens' Naseem Shah kämpft.
Imam wurde am Freitagabend gezwungen, verletzt zu werden, nachdem er von einem Ball von Shah auf die linke Hand geschlagen wurde, aber er konnte am Morgen an einer Wärme-up-Sitzung teilnehmen und wird am dritten Tag seine Innings wiederholen.
Billboard-Giganten drücken für Rabatt von Flughäfen, Rates
Ooh! die Medien erhöhte das Kapital Anfang dieses Jahres, um mehr finanzielle Sicherheit zu bieten, da die Pandemie begann, Werbung zu fördern.
Die Quellen sagten, dass die Unternehmen über Wege diskutieren, um die großen Abschnitte durch eine Verringerung der Miete für die Standorte, die sie betreiben, oder durch die Entfernung oder Verringerung einer minimalen Einkommensgarantie, die normalerweise eingeführt wird, wenn eine Vereinbarung zum ersten Mal unterzeichnet wird.
Eine Quelle zeigte, dass die großen Billboard-Unternehmen möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einkommensprognosen in der Miete garantiert haben.
Einige Verträge haben Bestimmungen, die es ihnen ermöglichen, die Mindestgarantie zu reduzieren, wenn die Anzahl der Menschen in einem Gebiet um ein bestimmtes Prozentsatz reduziert wird, aber es ist unklar, ob diese Bedingung in einem der aktuellen Verträge zwischen den Billboard-Unternehmen und ihren Landführern liegt.
Gleichzeitig bieten die Unternehmen an Werbetreibenden große Ermäßigungen an, um die verfügbaren Slots auf Billboards zu füllen und ihnen den größten Wert für Geld zu geben.
Billboards in Sydney CBD und Außenstätten, die normalerweise sechs Anzeigen veranstalten, kämpfen um alle verfügbaren Slots zu füllen.
Aber einige Standorte - wie oOh!media's 40 x 10 Meter Billboard am Flughafen Sydney - wurden aktualisiert.
Ooh! Medien weigerten sich, zu kommentieren, aber auf einer Macquarie-Australier-Konferenz im Mai zeigte es mehr als $ 20 Millionen in festen Mietkosteneinsparungen.
JC Decaux weigerte sich zu kommentieren.
Flughafen und öffentliche Verkehrsmittel sind profitable Werbeverträge für Billboard-Unternehmen.
Nach dem 2019 Outdoor Media Association Report waren die Einnahmen aus dem Transport - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen US-Dollar, während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und außerhalb von Busse und Trams 266,5 Millionen US-Dollar waren.
JC Decaux Business hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney Buses.
oOh! Medien haben Billboards in Gebieten wie Qantas Lounges, außerhalb von Sydney Flughafen, Adelaide Flughafen, Darwin Flughafen und innerhalb von Bahnstationen in Sydney und Melbourne.
Die Anbietungen für den Flughafen Melbourne und die Sydney Trains wurden während der Pandemie stattgefunden und keine offizielle Entscheidung wurde getroffen.
Melbourne ist das zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und pre-coronavirus war jährlich zehn Millionen wert.
Bei den Volljährigen Ergebnissen im Februar, oOh! Media sagte es erzeugt $65.9 Millionen aus seiner "Flug" Kategorie, die hauptsächlich aus Einnahmen aus Sydney Flughafen besteht.
Die Einnahmen aus dem „Commute“, das aus den von Adshel zuvor besetzten Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln besteht, bevor es von oOh gekauft wurde, waren 234,8 Millionen US-Dollar.
JC Decaux Australia erzielte im Jahr 2018 37,7 Millionen US-Dollar in Transport-Einnahmen, gemäß seinen 2018 Finanzergebnissen, die der Australian Securities and Investment Commission vorgelegt wurde.
Beide Zahlen sind in diesem Jahr wahrscheinlich deutlich geringer.
Standard Media Index-Daten, die die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturengruppen berichten, sagen, dass der Outdoor-Werbemarkt im Juni um 68 Prozent gestiegen hatte.
Im Vergleich zeigen die Zwischenergebnisse im Juni, dass die digitalen Ausgaben um 37 Prozent gesunken sind, während das Metropole-Radio um 48 Prozent gesunken ist.
Die Metropolitan-Television fiel im Juni um 34 Prozent, die Zeitungsausgaben um 49 Prozent und die Zeitungsausgaben um 66 Prozent.
Ägypten startet Registrierung von Wählerdaten im Ausland für Senatswahlen
Die Nationalwahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten der Wähler an Bord zu registrieren, um ihre Stimmen in den Senatwahlen zu starten, die am 9. und 10. August stattfinden, gemäß der offiziellen Website der NEA.
Die Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Mission, die mit ihrem Wohnsitz im Ausland verbunden ist, vom 25. Juli bis zum 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichte auch ein Video, in dem die Wähler die Schritte erläutern können, um ihre Stimme fern per E-Mail zu geben, als Teil der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Coronavirus-Pandemie.
Die gesetzliche Periode der Wahlpropaganda des Senats-Kandidaten dauert vom 26. Juli bis zum 8. August, sagte die NEA.
Minister für Emigration und ägyptische Expatriate Nabila Makram fordert die Ägyptische Wähler im Ausland auf, an den Wahlen als ihren Verfassungsrecht teilzunehmen.
Am 17. Juni hat die Ägyptische Vertreterskammer ein Gesetz angenommen, mit dem ein Senat eingerichtet wird, das als Oberhaus des Parlaments funktioniert.
Das Gesetz wurde mit einer Mehrheit von zwei Drittel angenommen, mit dem Widerspruch von vier Abgeordneten.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch ein geschlossenes Listensystem gewählt werden, 100 durch ein einzelnes System gewählt werden und 100 durch den Präsidenten der Republik ernannt werden.
Die Mitgliedschaft im Senat dauert fünf Jahre, ab dem Tag seiner ersten Sitzung.Die neue Versammlung wird während der sechzig Tage vor dem Ende seiner Frist gewählt werden.
Indischer Ministerpräsident wird an einem Tempelbruch auf einem umstrittenen Ort teilnehmen
NEW DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird am kommenden Monat an einer gründlichen Zeremonie für einen Hindu-Tempel an einem umstrittenen Ort in Nordindien teilnehmen, wo eine Moschee des 16. Jahrhunderts 1992 von Hindu-Hardlinern zerstört wurde.
Die Zeremonie wird für den 5. August festgelegt, ein Datum-Organisatoren sagen, es war astrologisch ausreichend für die Hindus, aber das markiert auch ein Jahr, seit das indische Parlament den semi-autonomen Status seines einzigen muslimischen Mehrheitsstaats, Jammu und Kashmir, aufgehoben hat.
Der Symbolismus war für die Unterstützer und Gegner der Hindu-Nationalismuspartei Bharatiya Janata von Modi oder BJP, deren Manifest seit Jahrzehnten Verpflichtungen enthielt, die Autonomie von Kashmir zu stürzen und einen Tempel für den Hindu-Gott Ram zu bauen, wo die Mughal-Era-Moschee einmal stand, ein Ort in der Stadt Ayodhya in Uttar Pradesh State, an dem Gläubige glauben, dass es der Geburtsort von Ram ist.
Da das Coronavirus weiterhin in ganz Indien verbreitet ist, das das drittgrößte Caseload der Welt erreicht hat, wird die Zeremonie live auf staatlicher Fernsehen übertragen und die Anzahl der Teilnehmer und Zuschauer wird begrenzt, so Vishwa Hindu Parishad, oder die Welthindu-Organisation, eine Hindu-Nationalistische Gruppe, die mit der BJP verbunden ist.
Der Tempel wird als "ein dauerhafter und unsterblicher Schlagzentrum der sozialen Harmonie, der nationalen Einheit und der Integration und des Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu Lebensweise dienen, sagte der Sprecher der Organisation Vinod Bansal in einer Pressemitteilung am Samstag.
Ein Jahrhundert langes Streit über den Standort wurde im vergangenen Jahr nach dem Landslid-Wettbewerb der BJP gelöst.
Im November hat das Hohe Gericht für das Tempelvertrauen entschieden, dass muslimische Petitionen auf einem alternativen Standort fünf Hektar erhalten werden.
Hindu-Hardliner haben lange darauf hingewiesen, dass Mughal-Muslim-Invasoren eine Moschee auf einem vorher bestehenden Tempel in der alten Stadt Ayodya bauen.
Eine Rebellion im Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee führte zu kommunalen Gewalt, bei denen rund 2.000 Menschen, hauptsächlich Muslime, getötet wurden.
Der Prozess im Demolitionsgerichtshof wird jedoch weiterhin in einem Sondergerichtshof erörtert.
Ein Architekt aus Ahmedabad, Gujarat, Modi Heimat, hat eine 161 Fuß (49 Meter) hohe Sandsteinstruktur mit fünf Domen vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, der Hauptminister von Uttar Pradesh und ein Hindu-Mönch, forderte, dass Ayodhya eine spezielle Reinigungs- und Reinigungsceremonie und für alle Tempel der Stadt vor Modi-Besuche Öllampen anbietet, berichtet die Press Trust of India News Agency.
Adityanath sagte, dass die Gelegenheit das Ende eines "500-jährigen Kampfes" markiert, berichtete PTI.
Kanye West sagt, er kann Joe Biden "aus Schreiben" besiegen - RT USA News
Frisch von der Luft des schmutzigen Waschmaschins seiner Familie auf Twitter, hat die Rap-Einheit Kanye West erneut das Leben in seine will-he-won'he-presidentschaftliche Vorschläge atmet, behauptet, dass er Joe Biden auf Schreib-in Stimmen allein besiegen könnte.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Offenlegung, dass er versucht, seine Frau Kim Kardashian für zwei Jahre zu scheiden, hat Kanye West erneut seine Aufmerksamkeit auf seine 2020 Präsidentschaftskampagne am Samstag, in einer all-caps Ankündigung erklärte "I CAN BEAT BIDEN OFF OF WRITE INS."
Wenn West immer noch ernst ist, um für die Präsidentschaft zu laufen, kann das Schreiben von Stimmen sein einziger Weg zum Sieg sein, oder tatsächlich jede Art von Demonstration.
Der Rapper hat seine Kandidatur am 4. Juli angekündigt, die Frist für die Anmeldung als Kandidat in mindestens sechs Staaten überschritten.
Trotzdem drückte West voraus und stellte die richtigen Dokumente mit der Bundeswahlkommission (FEC) vor und gelang es, seinen Namen auf den Abstimmungen in Oklahoma zu erhalten.
Seitdem hat er eine Kampagnenrally geführt, während der er sich mit einem Massenklad in einer Bulletproof-Weste beschäftigte und seine Rede ohne Mikrofon oder Podium ließ.
West entstand gegen die Abtreibung, weinte, als er eine pro-christliche Nachricht ließ, die er sagte, die Medien "sagen Sie, dass ich verrückt bin."
Das war sehr wahr, und West's Rally wurde über Nachrichtenseiten und Gerüchte als Werbungstunt, Beweis für psychische Erkrankungen oder beide beschrieben.
Eine jüngste Umfrage setzte den Westen jedoch auf zwei Prozent auf nationaler Ebene, Hals und Hals mit der Liberalen Partei Jo Jorgensen und einen Punkt vor der Grünen Partei Howie Hawkins.
Während es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er Joe Biden's renommierten 48 Prozent übertreffen könnte, konnte er in der Theorie ausreichend Stimmen von Biden ziehen, um Präsident Donald Trump einen zweiten Termin zu sehen - etwas, was auf beiden Seiten verdächtig ist, könnte sein Plan sein.
Polizei versucht neue, weniger letale Werkzeuge, während Proteste fortfahren
Während die Gewaltstreitigkeiten zwischen Rechtsanwalt und Demonstranten in Portland und im ganzen Land fortgesetzt werden, dreht sich die Debatte um, wie die Polizei die tödliche Gewalt abschneiden kann.
Einige Unternehmen steigen auf, neue High-Tech-Tools wie Remote Handtücher für die Polizei anstelle der gefährlicheren Optionen wie Pfefferspray, Rubberkugeln und Flash-Granaten anzubieten.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und im District of Columbia.
"Wir haben einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferballen, 40 Millimeter Impaktrunden gesehen, grundsätzlich jede Kombination von weniger-Lethalwaffen wird in unangemessene Weise verwendet", sagte Amnesty International Waffenforscher Brian Castner.
Trotzdem drängen einige darauf hin, dass es wichtig ist, Optionen zu haben, um die Notwendigkeit eines Feuerwehrs zu vermeiden.
"Alle dieser Geräte sollten für die Polizei zur Verfügung stehen, andere als tödliche körperliche Gewalt zu verwenden, die von einem Feuerwehr verwendet wird, weil es das einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben, Ihr Leben zu nehmen", sagte Corey Pegues, ehemaliger stellvertretender Inspektor des New York Police Department.
Eines der neuesten Tools heißt die Bola Wrap, ein handgefertigtes Gerät, das ein 8-Fußes Kevlar-Kord ausschlägt, das einen Verdächtigen umgibt.
Es gibt langfristige akustische Geräte, auch bekannt als Soundkanonen, gezielte Energiewaffen, die Lasern verwenden, um die Haut einer Person zu erwärmen, neue Raketen, die aus Dingen wie Feuer und Chalk, Stink-Bomben und natürlich der Taser hergestellt werden.
Die Aktien von Axon, dem Unternehmen, das die Taser macht, steigten mehr als 18%, und erreichten die Höhe aller Zeiten, als Proteste Tage nach dem Tod von George Floyd gewaltsam wurden.
Der Markt für geringfügige Waffen erwartet sich bis 2023 auf 11,85 Milliarden US-Dollar.
Schauen Sie sich das Video an, um einen Blick auf die neuen High-Tech-Tools, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt verwendet, wie sie reguliert werden, und was für die Zukunft der Polizei und die Gemeinschaften, die sie dienen.
Israel Coronavirus-Fälle über 60.000 als Infektionen springen
JERUSALEM (Reuters) - Die Zahl der Menschen, die positiv für das Coronavirus getestet haben, stieg am Samstag auf 60.000, da die Regierung kämpft um eine Erhöhung der Infektionsrate zu enthalten.
Die neuesten täglichen Zahlen zeigten 1,770 neue Infektionen, die die Gesamtzahl der Fälle auf 60,496, berichtet das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit neun Millionen Einwohnern hat Israel insgesamt 455 Todesfälle aus der Pandemie berichtet.
Israel war eines der ersten Länder, die eine nationalen Schließung verhängt haben, und zu Beginn war es erfolgreich, den Ausbruch abzubauen.
Die täglichen Fälle, die in den Hunderten getäuscht wurden, gingen zu niedrigen doppelten Zahlen ab.
Angesichts der wirtschaftlichen Steuern hat die Regierung diese Beschränkungen erleichtert - zu schnell, einige Beamte haben es seitdem anerkannt - und die Infektionsrate ist wieder aufgetreten.
Die erneuerten sporadischen Schließungen verschiedener Sektoren der Wirtschaft haben die öffentliche Verwirrung verschärft und tägliche Demonstrationen aufgerufen.
Nordkorea erklärte Notstand als Covid-19-Fälle berichtet
Der nordkoreanische Führer Kim Jong-un hat nach einem Verdacht, dass der Covid-19 aus Südkorea zurückgekehrt hat, nachdem er diesen Monat illegalerweise die Grenze überschritten hat, eine Notfallpolitburo-Sitzung durchgeführt, berichteten staatliche Medien am Sonntag.
Wenn dies bestätigt wird, wäre dies der erste Fall, der offiziell von den nordkoreanischen Behörden anerkannt wurde, die bisher gesagt haben, dass das Land keine bestätigten Fälle von Coronavirus hat.
Kim erklärte einen Notstand und legte eine Schließung auf die Grenzstadt Kaesong vor und nannte es "eine kritische Situation, in der der schädliche Virus gesagt werden könnte, in das Land eingegangen zu haben", berichtet die staatliche Nachrichtenagentur KCNA.
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea verschwunden war, über die verstärkte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Covid-19.
"Ein Notfall ereignete sich in der Stadt Kaesong, wo eine Straße, die vor drei Jahren nach Süden ging, eine Person, die vermutlich mit dem schädlichen Virus infiziert wurde, am 19. Juli nach illegaler Durchbruch der Demarktlinie zurückkehrte", sagte KCNA.
KCNA hat nicht spezifisch erwähnt, ob die Person getestet wurde, aber sagte, dass ein "unsicheres Ergebnis aus mehreren medizinischen Überprüfungen der Sekretion des oberen Atemorganes und des Blutes der Person gemacht wurde", und forderte Beamte, die Person zu quarantinen und zu untersuchen, wer er möglicherweise in Kontakt war.
Nordkorea hat Tausende von Coronavirus-Testkits von Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende von Menschen in der geheimen Nation wurden in Quarantäne gezogen, aber die Beschränkungen haben sich vor kurzem erleichtert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne eingeleitet, die Verfechter nach Südkorea als "menschliche Betrug" kritisiert und auffordert, dass Südkorea auf Gruppen, die Propaganda-Nachrichten und Nahrungsmittelhilfe nach Nordkorea senden, zurückgreifen soll.
Kim bestellte eine Untersuchung in die Militärseinheiten entlang der Grenze, wo die Person vermutet wurde, dass sie überquert, um "eine ernsthafte Strafe zu verordnen und notwendige Maßnahmen zu treffen".
Bürgermeister von Kansas City begrüßt Bundeshilfe bei der Beilegung von Morden, aber besorgt über Trumps Motive
Kansas Bürgermeister Quinton Lucas fragte am Sonntag die Motive des Präsidenten Trumps für die Sendung von Bundesagenten in US-Städte - sagte er, dass er die Hilfe bei der Beilegung einer Reihe von Mordes in der mittelwestlichen Stadt begrüßt, er glaubt, dass der Schritt mehr über die Erschöpfung von Trumps Wiederwahl Chancen sein könnte.
"Ich war diese Woche ziemlich enttäuscht, dass der Präsident die Proteste von George Floyd erwähnt, die Black Lives Matter-Bewegung erwähnt", sagte Lucas, ein Demokrat, am "Fox News Sunday" von den jüngsten Protesten über rassische Ungleichheit und Polizei-Brutalität.
"Das ist nicht der Fall in Kansas City. Wir haben Jahr über Jahr Steigerungen [aber] was wir Hilfe benötigen, ist in der Tat, einige der ungelösten Morden zu reinigen."
Lucas fügte hinzu: "Lass uns versuchen, einen ausgerichteten und gezielten Fokus auf die Beilegung von Morden zu haben ... Ich denke, wenn Sie die jüngsten Aussagen hören ... wir sind glücklich, mit Bundesagenten in einem begrenzten Umfang zusammenzuarbeiten."
Trotz seiner Bereitschaft, Bundesagenten mit lokalen Rechtsverfolgungsbehörden zusammenzuarbeiten, sagte Lucas, dass die Rhetorik von Trump - speziell im Licht der Kontroverse um die Taktik, die in Portland, Ore, von den Bundesagenten eingesetzt wird - viele seiner Vertretern zu Sorgen über die Anwesenheit von Agenten auf den Straßen der Stadt verursacht hat.
"Was wir nicht brauchen, ist mehr Brennstoff auf dem Feuer von Bundesagenten, um zu einem aufregenden politischen Thema zu machen", sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesagenten nach Chicago deployiert, um bei der Bekämpfung der steigenden Anzahl von Verbrechen zu helfen - eine Bewegung, die eine Erweiterung der Intervention des Weißen Hauses in die lokalen Rechtsverfolgung markiert, da Trump sich weiterhin als "Gesetz und Ordnung" Präsident positioniert.
Die am Mittwoch in Chicago und anderen amerikanischen Städten angekündigte "Surge" ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der am Ende des letzten Monats während des Schlafes in einer Wohnung in Kansas City getötet wurde.
Während die Sendung von Bundesagenten zur Unterstützung der lokalen Strafverfolgung nicht unvorhersehbar ist - Generaladvokat Bill Barr kündigte im Dezember eine ähnliche Anstrengung für sieben Städte an, die Gewalt erlebt hatten - die Art von Bundesagenten, die gesendet werden, und einige ihrer Taktik, haben Sorgen unter staatlichen und lokalen Gesetzgebern aufgerufen.
Eine Reihe von Gesetzgebern aus New York nach Portland hat gegen die Trump-Administration gesprochen, die Agenten in ihre Städte zu senden, vor allem nach Berichten, dass unidentifizierte Bundesagenten Demonstranten in Portland festgenommen und sie in unbekannten Fahrzeugen weggenommen haben.
Portland wird seit dem Tod von George Floyd während der Polizei in Minneapolis am 25. Mai mit fast täglichen Demonstrationen gegen Polizei-Brutalität und systemisches Rassismus angegriffen.
Die lokalen Behörden haben sich auch beschweren, dass die Aufstände nur die Spannungen verschärfen haben, und Kriminaljustiz-Experten sagen, dass die Bemühungen die Erklärung wegen des unvorhergesehenen Moments, in dem Amerika lebt - mit einer pandemischen, historischen Arbeitslosigkeit und einer Massenrechnung über Rassismus und die Art und Weise, wie Menschen von Farbe von der Polizei behandelt werden.
QB Herbert unter den vier von Chargers unterzeichneten Vorschlägen
COSTA MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quarterback Justin Herbert, und haben Vereinbarungen mit den anderen beiden Mitgliedern ihrer Entwürfeklasse vereinbart.
Die Chargers konnten am Samstag mit ihren Entwurfklassen Verträge abgeschlossen haben, als sie über einen Trainingslager für Physik und Ausrüstung berichteten.
Zusammen mit Herbert, der mit der sechsten Gesamtwahl ausgewählt wurde, kündigte das Team die Unterschriften der breiten Empfänger Joe Reed (Fünfte Runde) und KJ Hill (Sevende Runde) zusammen mit der sechsten Runde Sicherheit Alohi Gilman an.
Sie haben sich mit dem ersten Runde-Linebacker Kenneth Murray Jr. und Joshua Kelley vereinbart, der im vierten Runde gewählt wurde.
Herbert startete 42 Spiele in Oregon, mit einem Rekord von 29-13 mit 10,541 Pass-Yards und 108 Gesamt-Touchdowns.
Er führte die Ducks zum Pac-12 Championship in der letzten Saison, mit 32 Touchdowns und sechs Interceptions in 14 Spielen.
Er fuhr seine Karriere mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er für drei Touchdowns laufen und wurde den offensiven MVP genannt.
Herbert wird mit dem Veteran Tyrod Taylor für den Startjob konkurrieren.
Die Chargers haben einen neuen Quartalback, nachdem Philip Rivers nach 14 Jahreszeiten als Starter über eine freie Agentur verlassen hat.
Murray war die 23. Gesamtwahl, nachdem Los Angeles mit New England verhandelt hatte, um in die erste Runde zurückzukehren.
Er war eine dritte Mannschaft der Associated Press All-America-Auswahl in der letzten Saison, nachdem er die Sooners mit 102 Kämpfen, darunter 69 Solo, führte.
Australische Demokratie bedroht sich näher als China
Aber eine Reihe von vor kurzem angenommenen oder erwarteten Maßnahmen im Commonwealth-Parlament erzeugt Sorgen über unser eigenes, heimgesuchtes Autoritarianismus.
Sie beinhalten eine Roll-out der Gesichtserkennungstechnologie, die Technologieunternehmen dazu zwingen, Informationen auf ihren Kunden" Computer-Systemen" zu verschlüsseln, die Technologieunternehmen dazu zwingen, ihren Kunden" Cloud-basierte Informationen ohne Benachrichtigung an den Eigentümer der Informationen zuzugreifen und die obligatorischen Fragenbefugnisse von ASIO zu erweitern.
Diese Maßnahmen stellen ernsthafte Fragen über die Grenze zwischen Bürgern und der Regierung auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgt.
Im Gegensatz zu allen anderen Fünf-Augen-Ländern – den Vereinigten Staaten, Kanada, das Vereinigte Königreich und Neuseeland – wurde nach dem 11. September ASIO die Macht gegeben, Menschen für bis zu sieben Tage in Bezug auf terroristische Straftaten zwingend zu fragen.
Obwohl es akzeptiert werden kann, dass die extreme Gewalt, die mit terroristischen Verbrechen verbunden ist, außergewöhnliche Mächte gerechtfertigt - extreme Gewalt bietet zumindest eine klare Grenze um diese außergewöhnlichen Mächte.
Das ist sicherlich nicht zu sagen über die in diesem Gesetz verwendeten „schweigen und unheimlichen“ Definitionen, um die obligatorische Frageungsmacht auszulösen: die Verarbeitung von Informationen, die die „politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen Australiens zu einem anderen Land“ beeinträchtigen; oder Tätigkeiten in Zusammenarbeit mit einer ausländischen Macht, die unrechtmäßig oder betrügerisch sind und „für Australiens Interessen schädlich“ sind.
Es ist schwer, sich mehr "schmutzige und unheimliche "National Security" Gesetzgebung" als dies vorzustellen.
ASIO würde es erlaubt sein, jemanden über diese Dinge zwingend zu fragen - nicht nur verdächtige Verbrecher.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Universitätsakademik und Personal, Anwälte, Bürger, Bewohner und Besucher.
ASIO würde einfach zeigen müssen, dass die Frage "substantiell zur Erhebung von Intelligenz beitragen würde" über ausländische Interferenzen, die scheint das Hauptziel des Gesetzes zu sein.
Die Person kann dann bis zu 40 Stunden (nicht einschließlich Pausen) untersucht werden.
Wenn die Person sich weigert zu besuchen, wird sie festgenommen.
Die Verweigerung, falsche oder falsche Antworten zu beantworten oder zu geben, würde eine Haftstrafe von maximal fünf Jahren verursachen.
Regeln, die in unserem Rechtssystem grundlegend sind - tatsächlich geschützt durch die Verfassung in den Vereinigten Staaten - werden durch dieses Gesetzes übertroffen.
Personen - einschließlich Personen, die bereits vor Anklagen stehen - werden gezwungen, Beweise zu liefern, die dann verwendet werden können, um sie zu verfolgen.
Sie könnten einen Anwalt anwesend haben, aber der Anwalt würde beschränkt sein, um Fragen zu klären, die zweifellos oder unklar waren.
Das neue Gesetz übermittelt die Entscheidung, einen Befragungsbefehl von einem Richter an den Staatsanwalt zu erteilen.
Wie der Generalinspektor für Intelligenz und Sicherheit betont, „abweicht dies von der Tendenz für zunehmende Anforderungen an äußere Genehmigungen in anderen Fünf-Auge-Gerichten“.
Es verletzt auch den Grundsatz der Trennung der Macht, dass Gerichte die Handlungen der Vollstreckungsregierung wählen.
Das neue Gesetz legt auch vor, die Frageungsmacht auf Kinder auszuweiten, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die an Aktivitäten beteiligt sind oder wahrscheinlich an Aktivitäten beteiligt sind, die dem Schutz Australiens und Menschen vor politisch motivierter Gewalt schädlich sind.
Auch wenn unsere Geheimdienststellen die besten in der Welt waren, die die Macht erteilen, jemanden über Informationen zu fragen, die "Australiens wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land" beeinträchtigen, oder Aktivitäten, die "unabhängig von den Interessen Australiens" sind, hinausgehen.
Wir stehen allein.
Kein anderes Fünf-Auge-Land geht bislang, nicht einmal für terroristische Verbrechen.
Ehrlich liberale Demokratien schützen sich gegen autoritäre Maßnahmen.
Die Verhaltensweise unserer Sicherheitsbehörden in Bezug auf die Störung des östlichen Timor-Parlaments, die Verfahren von Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Verfahren und die Gefängnis eines ehemaligen Geheimdienstbeamten, die jüngsten Suchverträge, die auf zwei Journalisten getötet wurden, und die Prospekte von Anklagen gegen einen von ihnen in Bezug auf Geschichten über verdächtige Mord an australischen Soldaten in Afghanistan zeigen, warum wir unsere Guardia nicht senken sollten.
"Die Perser" Review: Aeschylus alte Porträt der Niederlage
Es gibt nicht viel Aktion, kaum sogar ein Plot, in "The Persians." Die Leute blicken einfach um, sprechen (erkennbar ziemlich intensiv) über Ereignisse (erkennbar der tragischen Art), die weit entfernt passiert sind.
Aber diese National Theatre of Greece Produktion entlässt Gale-Force-Sound und Wut. Auf seiner Spitze schlägt die Show wie ein Schlag auf den Sonnenplexus, nimmt deinen Atem weg - der Einfluss wird nur ein wenig verdünnt, indem man online schaut.
Erst im Jahre 472 v. Chr. produziert, wird Aeschylus "The Persians" als das älteste überlebende griechische Spiel angesehen. Diese Dimitris Lignadis Stage wurde am Samstag direkt vom antiken Amphitheater von Epidaurus übertragen; im Geist des Theaters existiert keine Aufzeichnung online. Der Ort wurde ursprünglich als Teil der Stadtbesichtigung (ein Heilungszentrum) konzipiert, weil die Griechen die Balance zwischen Körper und Seele für eine gute Gesundheit wesentlich angesehen.
Die Show geht mit der Nachfolge von Salamis, einem Schiffskampf, in dem die unzähligen Griechen vor 2,500 Jahren die mächtige persische Armee ruinierten. In einer Zeit, in der unsere Horizonten geschlossen sind, ist es vertikal-induzierend, sich praktisch zu einem lebendigen Publikum anzuschauen (subtitled) Live-Akteure auf dem ganzen Weg in Griechenland, während sie ein Jahrtausende altes Spiel ausführen.
Aeschylus selbst hatte an Salamis kämpft, aber sein Spiel hat eine Wende: Dieser Veteran der gewinnenden Seite setzte seine Geschichte unter den Niederlagen, ein ziemlich sympathisches Auge auf seine jüngsten Feinde" Unruhe.
Ein Chor Perser, die lange, tanfarbene Skirten und weiße Button-down-Shirts tragen, öffnet das Verfahren. Sie sind in ihrer Hauptstadt eifersüchtig auf die Nachricht ihres Königs, Xerxes, warten, der es mit Athen herauszieht.
Gehen Sie Xerxes Witwe Mutter, Königin Atossa (Lydia Koniordou), in einem ziemlich großen schwarzen Kugel, das scheint sie zu tragen, anstatt das Gegenteil; sie ist ein Mensch in einem Exoskeleton von Gewebe, sowohl anfällig und formidabel. Koniordou, der unter Griechenlands größten Schauspielerinnen ist, kennt die Rolle innen - sie regierte und spielte in einer früheren National Theater der Griechenland Produktion von "The Persians", die 2006 in New York City Center spielte - und sie verankert die Prozesse ohne scheinbar viel zu tun.
Die Verzweiflung, die jeder fühlte, wird in wunderbaren Details von einem Gesandten (Argyris Pandazaras) bestätigt, der von der Front zurückkehrt.In einer absolut unglaublichen Szene erhebt er den Kampf und schlägt sich in eine Freizeit, als die Chor-Mitglieder um ihn tanzen und Giorgos Poulios drone-like-Score schwimmt zu dem, was ein Abwehrniveau sein muss.
Später werden sie von Atossa verstorbenem Ehemann (Nikos Karathanos) zusammengeführt, der aus der Unterwelt herabkommt, und Xerxes (Argyris Xafis), der irgendwie lebendig aus dem Wreckage entkommen hat. Stücke von String auf seinem tunischen Blutzeichen (Eva Nathena's exquisite Kostüme beitragen immer zur Erzählung). Die Charaktere bedauern die verlorenen Leben und Vernichtung zusammen, in einem Akt der gemeinsamen Trauer.
Ein bisschen des klassischen Theaters, den wir in den Vereinigten Staaten sehen, versucht, es auf eine oder andere Weise zugänglicher zu machen. Häufig wird dies mit relativ naturalistischen Linienlesen durchgeführt, in einem Versuch, den Text weniger fremd zu machen, einfacher zu verdauen. Aber Lignadis und seine Mannschaft vollständig Deklamation umfasst, die an modernen Ohren ein wenig gezwungen klingt, aber die rhythmische Macht des Textes betont.
Wir vergessen jedoch nie, dass das Spiel in Emotionen stammt, die alle zu menschlich sind.
Labour-Antisemitismus-Belehrer fordern, dass Corbyn ausgeschieden oder vor Anklagen gestellt wird
Die Arbeitskräfte könnten Schaden zwischen 3 Millionen und 8 Millionen Pfund zahlen müssen, laut Berichten.
Der Leiter Keir Starmer ist unter Druck, Mr. Corbyn zu vertreiben.
Vorherige Nacht sagte der ehemalige Partei-Mitarbeiter, dass sie die Rechtsaktion aufhören würden, wenn Corbyn aus der Partei ausgeschieden wird.
Die Arbeiterpartei hat bislang abgelehnt, auf die Nachfrage zu kommentieren.
Der Labour-Mitglied Jon Trickett sagte: "Es ist eine lächerliche Nachfrage."
Corbyn-Folder sagten, dass Starmer sich darauf konzentrieren muss, die Tories-Handlung mit dem Coronavirus zu bekämpfen, anstatt in die inneren Truppen des Labour zurückzukehren.
Eine ehemalige Labour-Partei-Quelle sagte dem Daily Mail, dass sie rechtliche Maßnahmen ergreifen würden, auch wenn Mr. Starmer Mr. Corbyn ausgeschieden hätte.
"Ich meine, er ist wirklich, er hat die Labour-Partei wieder konkurrenzfähig gemacht.
"Es gibt noch einen langen Weg, um auf die Politik zu gehen, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Start gemacht und er ist in eine Situation, in der für viele Menschen, die wirklich auf die Labour-Partei aufgeben, Wähler wie es war, ich denke, sie sehen es jetzt wieder viel sympathischer und sie betrachten ihn als eine ernsthafte Figur."
Blair hatte Sorgen, dass Labour immer noch als die Partei betrachtet wird, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit Steuern, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist wirklich vorsichtig, weil die Öffentlichkeit da draußen sitzt nicht besorgt darüber, ob Sie Steuern erhöhen oder nicht, sie sind wahrscheinlich besorgt, dass Sie Steuern erhöhen werden, so dass Sie gerade darauf achten müssen."
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Golden Boot-Winner Jamie Vardy
Jamie Vardy erkannte seine Enttäuschung, wenn er im Champions League-Fußball fehlte, aber Leicester City sagte, dass sie ihr frühes Ziel erreicht haben, sich für Europa zu qualifizieren.
Die Foxes waren im Dezember zweit und dritt, als Fußball nach dem Lockdown neu gestartet wurde, aber sie nahmen nur vier Punkte aus ihren letzten fünf Spielen, um zum fünften in der Premier League zu beenden.
Ein Sieg des letzten Tages über Manchester United hätte ein Top-Four-Finale gewährleistet, aber Brendan Rodgers' Seite erlitt einen 2-0-Verlust, der Vardy sagt, war der schlimmste Aspekt.
"Es war enttäuscht, mehr die Art und Weise, wie wir am Ende das Spiel verlieren", sagte er an Sky Sports in Vollzeit.
"Aber wir haben in der Kleidung gesagt, wir haben hinter geschlossenen Türen gerichtet, um für Europa zu qualifizieren und wir haben das getan.
"Wir hatten die Chance, für die Champions League qualifiziert zu werden und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im kommenden Jahr stärker zurückkehren.
"Es ist schwer zu nehmen, aber unser Hauptziel war Europa und wir haben es geschafft."
Während sein Team kurz fiel, endete Vardy selbst die Saison als Premier League Top Scorer bei 33 Jahren, mit 23 Punkten.
Er hat seinen Teammitgliedern die Auszeichnung erhalten und sagte, es gibt noch viele Meilen in ihm auf der oberen Ebene, trotz seines fortschreitenden Alters.
"Ich bin froh, es geht um das Team, ich wäre nicht in der Position gewesen, in der ich ohne sie für die Ziele war, und ich habe einige weggelassen.
"Ich werde jetzt ein bisschen entspannen und für die nächste Saison zurückkehren, bereit zu gehen.
Glücklicherweise fühle ich meinen Alter nicht, meine Beine sind immer noch schön und berührt Holz, ich ziehe nicht viele Verletzungen auf, also geht es darum, darüber aufrecht zu bleiben und so stark zurückzukehren, wie ich nächstes Jahr kann."
Priti Patel fordert Erklärungen von Twitter und Instagram über "abhorrente" Wiley-Tweets
Priti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instagram aufgefordert, wie lange es dauert, um "abhorrente" Beiträge von Wiley zu entfernen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe von antisemitischen Kommentaren, die auf den Social Media-Accounts des Grime-Künstlers veröffentlicht wurden.
Der Innenminister twitterte am Sonntag: „Die antisemitischen Beiträge von Wiley sind abschreckend.
"Sie sollten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben können und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Social-Media-Unternehmen müssen viel schneller handeln, um so schreckliche Hass von ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde beschuldigt, "Antisemitismus zu ignorieren", da Wiley's Tweets noch 12 Stunden nachdem sie zum ersten Mal veröffentlicht wurden sichtbar waren.
Einige Tweets wurden seitdem gelöscht und der 41-Jährige wurde von der Website ein sieben-tägiges Verbot ausgestellt.
Twitter sagte zuvor, dass Wiley's Account vorübergehend geschlossen wurde "für die Verletzung unserer feindlichen Verhaltenspolitik", während Facebook sagte, dass es "nicht Platz für Hasssprechungen auf Instagram" gab.
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus extrem ernst.
Inzwischen hat Wiley's Management-Unternehmen, A-List Management, "alle Verbindungen" mit dem Stern geschnitten.
Der ehemalige Manager des Künstlers, John Woolf, der jüdisch ist, schrieb auf Twitter: "Nach Wiley's antisemitischen Tweets heute haben wir bei @A_ListMGMT alle Verbindungen mit ihm geschnitten.
Er hatte früher gesagt, er unterstützte oder kondonierte nicht das, was Wiley veröffentlichte, aber er würde ihm privat sprechen und "helfen, ihn zu erziehen".
In einem Video auf Instagram scheint Wiley jedoch zu sagen, dass es er war, der Verbindungen mit seinem Management gebrochen hatte.
Andere Abgeordneten kritisierten Twitter dafür, dass die Tweets sichtbar bleiben konnten.
Der Labour-Mitglied Jess Phillips sagte am Samstag: "Ich habe gerade alle Wiley-Sachen gesehen.Warum hat @Twitter auf der Erde so blatant Antisemitismus und Hass hinterlassen?Es schlägt alle gefährlichen Schläge, Juden bekommen Dinge, die Sie nicht bekommen, sie sind in Kontrolle, sie denken, sie sind besser ... Dies ist gefährlich.
Neil Coyle fügte hinzu: "Sein Management scheint schneller zu handeln als @Twitter betont, erneut, dass die Gesetzgebung (einschließlich der Online Harms Bill) sollte sicherstellen, dass soziale Medienplattformen nicht verwendet werden, um Hass zu verbreiten."
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung über Antisemitismus, sagte, die Tweets "demonstrierten genau, warum das Gesetz ändern muss, um sie zu vernünftigen Rechnungen zu halten."
Die Kampagne gegen den Antisemitismus forderte die Polizei auf, Wiley's Inhalt zu untersuchen und forderte, seine Social-Media-Accounts zu schließen, "um weitere Ausbreitung von anti-Jewischen Gift zu verhindern."
Wiley, bekannt als der Gottvater von Grime und dessen eigentliche Name Richard Cowie ist, erhielt im Jahr 2018 eine MBE für Musikdienstleistungen.
